UMA ERA DE OURO DE HERÓIS
PROTEGEU O MUNDO POR DÉCADAS.
10 ANOS ATRÁS,
ESSA ERA DE OURO ACABOU...
10 ANOS ATRÁS
Starman, você está aí?
Câmbio.
- Listrado.
- Entendido. Estou indo. Câmbio.
Sua carreira vai acabar se não
me ouvir e ficar longe disso!
Não está na SJA, Pat.
Você é meu ajudante.
Starman! Sylvester!
Pantera?
Doutor Meia Noite.
Listrado, saia daqui! Fuja!
Homem-Hora!
Bem-vindo ao show!
Starman.
Eu mandei você esperar
no carro!
Pat!
Starman.
Onda Mental.
Tire.
A Sociedade da Justiça...
Eles se foram.
Vamos.
Precisamos sair daqui.
Grundy.
- Precisamos ir ao hospital.
- Não. Acabou.
Mas a Sociedade da Justiça
precisa continuar.
O legado precisa sobreviver.
Alguém...
Com honra e força
deve carregar a tocha.
- Eu tentarei.
- Você não.
Alguém com graça e heroísmo.
Você não pode.
Mas alguém lá fora poderá.
Mas definitivamente
não é você.
- Pat.
- Sim.
Você é um bom amigo.
GeekS
brilhantemente apresenta…
Stargirl
1.01 Pilot
PARA O PAPAI. FELIZ NATAL.
TE AMO, COURTNEY.
Ele devia ter chegado
há duas horas.
Odeio pedir a essa hora,
mas pagarei dobrado.
Não tem problema, Barbara.
Ficou com elas no fim de semana.
E Mary ficou muito animada.
Faremos biscoitos de Natal!
Courtney.
A sra. Kramer e Mary
ficarão com você, certo?
Vocês vão se divertir muito
essa noite.
Querida.
Só quero ver o papai.
Eu sei, querida.
Tudo bem.
A mamãe precisa ir.
Eu te amo.
Sociedade da Justiça:
Stark | panda²
KahX | Sk@lltow
Sociedade da Justiça:
Wendy | fuzzco
White Wolf | Rainbow
Sociedade da Justiça:
chereguedel | Darrow
Starman:
Hall
DIAS ATUAIS
PARA O PAPAI. FELIZ NATAL.
TE AMO, COURTNEY.
Não acredito
que vai se mudar.
Também não acredito.
Vou sentir
muita saudade sua.
Espero que vá me visitar.
- Lá vem o novo pai.
- Ele não é meu novo pai.
É o motivo de nos mudarmos
para Nebraska.
- Eles têm um píer?
- Não, Mike, não tem oceano.
- E In-N-Out?
- Obrigado… Não.
Por favor, me diz
que eles têm Fatburger.
Não, Mike, é por isso
que temos isto.
Dê adeus ao seu hambúrguer.
Adeus, In-N-Out. Adeus, amigos.
Adeus, canalização.
É Nebraska.
Não é a Sibéria, Mike.
Procurei o lugar
no Google Earth.
Blue Valley não tem nada.
Tem ar fresco.
Tem pessoas amigas.
Tem escolas
sem detectores de metais.
Preciso da sua ajuda
na mudança, certo?
- Preciso que seja positivo.
- Positivo? Mas eu sou positivo.
- Ótimo.
- Que esse lugar se exploda.
Achei que não
nos mudaríamos mais
já que está ficando
com a Bárbara.
Não estamos "ficando", Mike.
Como quer que eu diga?
"Amigado"?
Somos casados, Mike.
Posso te ajudar com isso?
Consegue?
Vou pegar o resto.
das coisas.
Ótimo trabalho, Courtney.
Obrigado.
- É só isso?
- Mais algumas caixas.
Peça ajuda ao Pat com elas.
Não preciso da ajuda
do Pat.
Courtney.
- O quê?
- Se for ficar brava,
- fique brava comigo.
- Mudar foi ideia do Pat.
Cresci em Blue Valley.
Aceitei esse novo emprego.
Fizemos a escolha juntos.
- Você pegou o errado!
- Tudo bem. Tanto faz.
VOCÊ ESTÁ DEIXANDO
A CALIFÓRNIA
Chegamos.
Nebraska, pessoal.
Elevação de 670 metros
acima do nível do mar.
Local de nascimento
de Nick Nolte, Fred Astaire,
O grande guerreiro
Crazy Horse.
- E Wade Boggs.
- Quem é esse?
Terceira base,
grande jogador.
Gerald Ford
também nasceu aqui.
Para quem ele jogou?
Estados Unidos da América,
Mike.
Vamos, amigão.
É nossa?
É uma mansão!
O que achou?
Desculpe, Isso é...
muito delicado. Obrigado.
Quer saber? Deixa comigo.
Tudo bem.
Deixa eu apertar isso.
Agradeço.
Obrigado. Agradeço.
- Que tal comermos algo?
- Vamos.
Estou com fome.
PEÇAS DE AUTOMÓVEIS.
BLUE VALLEY PNEUS
Olá!
- Olá.
- Oi.
- Boa tarde.
- Olá.
- Tudo bem?
Por que todos
estão falando conosco?
Estão sendo simpáticos,
Mike.
Eu não sei.
É um pouco estranho.
Oi.
Mas é como você diz, Pat: "Tem
que ver o lado bom do estranho".
É. E é "Pai" e não "Pat,"
está bom?
- A Courtney te chama de Pat.
- Não me envolva nisso.
Lanchonete Richie!
- Pat e eu nos conhecemos aqui.
- Eu sei.
Há dois anos, quando vim
vender a casa da minha mãe.
O papai contou umas 100 vezes.
Os dois pediram cachorro-quente.
- Banana split.
Por que estava
em Nebraska, Pat?
Estava procurando algo.
- Vamos entrar?
- Vamos.
Venham.
SJA
CONFIDENCIAL
MAGO
ONDA MENTAL
GEADA
- Oi, como vão?
- Bom dia.
- Olá
- Oi.
Olha isso.
SAUDADES
Eu me mudava muito
quando tinha sua idade.
Meu pai era
mecânico do exército.
Trabalhava com os tanques.
Inclusive, pude dirigir alguns.
- Legal.
- É, foi muito legal.
Mas a cada um ou dois anos,
ele era transferido,
e tínhamos que fazer as malas
e nos mudar.
E naquela época, se eu quisesse
conversar com meus amigos,
tinha que escrever cartas.
Nunca me respondiam de volta.
Então, eu cresci tendo meu pai
como meu melhor amigo.
Eu achei que se fizesse
o que ele fazia,
eu poderia passar
mais tempo com ele.
Mas não foi desse jeito.
Enfim, fiz bons amigos
depois na vida.
Sei como é difícil
perdê-los.
- Pat.
- Sim.
Eu estou conversando
com alguém.
Certo. Desculpe.
NINGUÉM PODE TE SUBSTITUIR
Tenha um ótimo dia.
Venha ver a atuação
do clube de teatro,
a peça de Arthur Miller,
"O Cadinho".
Nesta quinta, os ingressos
serão vendidos na quadra.
- Quem é essa?
- Sem chance!
Mas estava no seu site.
A escola tem
uma equipe de ginástica.
Nós tínhamos.
No ano passado.
Mas os programas
acadêmicos e atléticos
foram reajustados
pela American Dream
para uma melhor participação
dos alunos e do corpo docente.
Não sei o que significa.
Há muitas outras atividades
extra curriculares.
Que tal ser líder de torcida?
Isso é basicamente ginástica.
Além disso, os meninos
adoram líderes de torcida.
Beleza.
Consigo trabalhar com isso.
ALUGA-SE
- Oi.
Tem um trabalhão
pela frente, heim?
Sim, tenho uma faxina
para fazer com certeza.
Eu diria.
Novo na cidade, certo?
- Eu sou. Sim.
- Larry Crock.
Pat Dugan.
Os amigos
me chamam de "Crusher".
Certo.
O ginásio no fundo
da rua é meu. Ripped City.
- Eu mesmo o batizei.
- Gostei.
Temos aulas de Boot Camp
se quiser ficar em forma.
Estou meio focado em por...
- Vamos trincá-lo, Pat.
- É.
Estou muito ocupado
com a garagem e tudo mais.
Tenho um especial para novatos.
50% de desconto.
Certo. "Não seja um fracote,
seja trincado".
Valeu,
manterei isso em mente.
Tenho que voltar.
Pesos não se levantam sozinhos.
- Certo.
- Não seja estranho.
Muito bem,
prazer em conhecê-lo, Larry.
Me chame de "Crusher".
- Crusher.
- Falo sério sobre essas aulas.
Vamos colocar um pouco
de músculo nos ossos!
Belo carro.
Estou indo! Espere!
A American Dream comprou
e reabriu a fábrica de pneus
Blue Valley, mas é só o começo.
- Isso é tão emocionante.
- Também pensamos assim.
Investir de novo na cidade
é mais do que um trabalho para
todos aqui na American Dream.
É um modo de vida.
Aquele é o
Ver. William Zarick,
e aquele é o nosso
Diretor Financeiro, Sr. Sharpe.
- O seu escritório é por aqui.
- Escritório?
E aí, garota nova.
- Oi.
- Eu sou Cindy, essa é a...
- Jenny.
- Courtney.
- Nós sabemos.
- Então é da Califórnia?
- Sou.
- Deveríamos sair juntas.
- Sim, claro.
- Legal, te mando mensagem.
- Meu número é...
- Eu já tenho.
- Como?
- Não esquenta com isso.
Deveria fazer teste
para líder de torcida.
Eu sou a capitã
e estou procurando uma vice.
Pensei que eu fosse a vice.
Preciso de alguém
que faça as aberturas.
Estou treinando.
Minha família
tem encurtamento de tendões.
Obrigada, mas torcida
não é minha praia.
Espera, então você
não quer sair?
O quê? Não foi isso
que quis dizer.
- Desculpa, eu não estava...
- Tudo bem.
Ótimo, te mando mensagem.
Ou não. Tchau.
Eu continuo sendo
sua vice, não é?
Cindy?
Quem quer ir agora?
Você, você. Todos vocês.
Vai! Vai!
Foi mal.
Posso ajudá-la?
Estou procurando um lugar.
Tem um bem ali, querida.
Você é tão fofa.
Oi, meu nome é Courtney.
Sou a Beth.
Beleza.
Então, o que vocês fazem
para se divertir aqui?
Não somos amigos.
Essa é a mesa
dos solitários.
"Os solitários?"
Os perdedores.
Fale por você.
Vocês sentiram esse cheiro?
Sentiram isso?
Tem cheiro de vadia.
Alguma foto nova
que queira compartilhar?
- É, são seja tímida.
- Deixa ela em paz.
Oi, novata.
- O que tem em seu celular?
- Ei!
Devolva isso.
Ótimo.
Venha comigo.
- Aquele é meu namorado, vaca.
- É.
Cindy, olha a boca.
Desculpa, Diretora Bowin.
DETENÇÃO
Sério?
VEREADOR REELEITO
- Olá.
- Oi.
Foi o melhor dia de aula
de todos.
Conheci pessoas legais
na aula de computação gráfica.
É onde você se reúne e cria
seus próprios videogames.
Que legal, Mike. Manda ver.
Estou orgulhoso de você.
Sim, e começamos a projetar
um jogo de tiro.
Chama-se Festa da Pizza
Sanguinária.
- Festa da Pizza Sanguinária?
- Sim.
Seus professores autorizaram
esse nome?
- Sim, quase todos.
- Certo.
- Mas lá é incrível, pai, sério.
- Ótimo.
Não tem nada para fazer aqui,
então, todos jogam videogame.
Como foi seu dia, Court?
Entrou para a equipe
de ginástica?
Espere, pai,
posso ir à casa do Johnny?
Vamos jogar Fortnite
fazendo pesquisa, para aprender.
Beleza, mas volte às 21h.
- Espere, às 21h? Mas é sexta!
- Certo, beleza, 21h01.
Por que as piadas de pai
são sempre ruins?
- Termine seu jantar.
- Vou comer a sobremesa.
Tem algum compromisso
para hoje?
Podemos ir ao antigo
cinema drive-in.
Pare de fingir que é meu pai,
está bem?
- Aí, caramba.
- Courtney!
Não, está tudo bem.
Acho que, às vezes,
eu forço demais.
- Não faço...
- Não.
Está tentando
do tanto certo.
O que está fazendo?
Fazendo alguns marshmallows
no micro-ondas.
Quer um pouco?
Tão idiota.
Mas o que é isso?
SOCIEDADE DA JUSTIÇA
DA AMÉRICA
SIDERAL E LISTRADO DERROTAM
"DOCTOR WEERD"
"Listrado".
Pat?
"Querido Listrado, meu amigo
e parceiro. Starman".
Starman!
Não é possível!
Qual é!
O que você é?
O quê...
Mike, o cão está vomitando
marshmallows na cama toda.
Jesus!
Para onde estamos indo?
Fique parado.
Incrível!
Você está vivo?
Porcaria.
Para baixo, para baixo!
Pare!
Mas que porcaria foi essa?
Henry, Henry!
Brian, calma, calma.
Arremesse!
Arremesse agora, anda.
Pare com isso, Henry!
Estamos tentando assistir
o filme, idiotas! É um clássico.
Está tentando assistir
o filme?
- Coragem, Canivete!
- Qual é, caras!
Quer assistir ao filme? Qual é!
Pode assistir agora.
Acho que não consegue ver,
cara!
Perfeito, assista e aprenda,
assista e aprenda.
Travis, me dê 5 minutos.
Travis, esse é o carro
da minha mãe.
- Você tem 4 olhos, olhe.
- Pessoal, muito engraçado.
Estou com fome,
me dê pipoca.
Não se importa, certo, Josh?
É a melhor parte. Vamos!
Vamos! Não foque em mim,
foque no filme.
É por isso que está aqui,
certo?
Bem-vindo ao pior drive-in
de Nebraska!
Alguém está mexendo
no seu carro!
O carro do meu pai.
Tudo bem, certo.
Vamos!
Eu vou te matar.
Você está morta, garota.
Meu Deus, o que você fez?
Não, varinha má!
Má!
Meu pai vai me matar.
- O que está fazendo?
- Eu?
- É!
- Nada, eu não fiz nada.
Mas você...
Você não pode
fazer as perguntas, Pat,
se esse é mesmo
o seu nome verdadeiro.
- É Patrick.
- Quer dizer, Listrado?
Está bem, me dê isso.
Isso é incrivelmente
perigoso.
Eu sei.
Explodiu um carro.
- Você explodiu um carro?
- Eu não, isso sim.
Eu só ia esvaziar os pneus.
Está bem, olha...
Você está bem?
E alguém se feriu?
Todo mundo está bem.
O carro perdeu um pouco
do valor de revenda, no entanto.
Isso é bom, é engraçado.
O que é isso, afinal?
- É o Cajado Cósmico.
- Certo.
É extremamente
temperamental.
E deve ficar na caixa
onde pertence,
não vandalizando carros
e colocando a vida
das pessoas em risco.
O Cajado não deve funcionar
para ninguém, exceto o Starman.
Starman?
A Sociedade da Justiça
antes da sua geração.
Eu sei quem eles são,
vários super-heróis
dos velhos tempos.
Eles pararam
quando eu era criança.
Bem, eles não pararam
exatamente.
Starman e a SJA
morreram salvando o mundo.
Dez anos atrás,
era véspera de Natal.
Há dez anos
na véspera de Natal?
O quê?
Minha mãe sabe disso?
Não, eu não disse a ela.
E não é certo
não ser honesto,
mas pessoas morreram
porque chegaram
muito perto da SJA.
Você sabe a verdade
e está em risco mesmo agora!
Certo.
Não foi minha intenção
ficar chateado.
Mas o bastão sumiu,
e eu estava preocupado.
Você está bem? Court?
Por que o Cajado funciona
comigo
se só funcionava
com o Starman?
- Não sei.
- Tem de haver uma razão.
E se o Starman
fosse meu pai?
E se... Se o quê?
O Starman morreu na mesma noite
que meu pai desapareceu.
Seria coincidência demais,
se o Starman fosse seu pai.
- E o destino, Pat?
- Está além das possibilidades.
O destino? Talvez as estrelas
estejam alinhadas.
Estrelas...
Starman.
Isso faria muito sentido.
Meu pai nunca apareceu
naquela noite...
Porque morreu
salvando o mundo.
Sente-se. Venha aqui.
Qual era o nome do seu pai?
Sam Kurtis. Esse é ele.
O Starman se chamava
Sylvester Pemberton.
- Tudo bem.
- Pois é.
Talvez Sam Kurtis fosse
um nome falso.
Procurei-o na Internet
e nunca achei nada.
Nem uma foto.
O Starman não é o seu pai,
está bem?
O Cajado funciona com você
por algum motivo. Não sei qual.
- Mas não é esse... Cacete.
- Vou perguntar a minha mãe.
Mãe!
Você deve desculpas ao Pat,
mocinha.
Não, porque talvez Pat não seja
quem você acha que é.
Courtney, já chega.
- Meu pai era um super-herói?
- Não estou brincando aqui.
Também não estou brincando.
Quer saber a verdade
sobre seu pai?
Seu pai, o super-herói,
só vinha vê-la uma vez por ano,
até os seus 5 anos, depois...
Ele só nos abandonou,
Courtney.
Mãe.
Só houve um homem
que esteve lá por nós.
Foi o Pat.
Se seu pai fosse tão bom
quanto acha,
ele estaria aqui agora
em vez do Pat.
Mas ele não está.
Enfim...
O que foi?
Estava dizendo algo.
Eu...
Não é nada.
Tudo bem.
Boa noite, Courtney.
Diga-me novamente, filho,
o que aconteceu?
Travis, Brian e eu estávamos
no drive-in.
E estávamos na nossa, pai.
A parte sobre o cajado,
Junior.
Alguém...
Tinha essa coisa brilhante.
Disparava... Eu não sei.
Fogo ou laser, alguma coisa.
Sei que devia ter pedido
o carro, pai...
Como ele era?
Quem era ele?
Foi difícil ver.
Vá para seu quarto.
Conversaremos mais sobre isso
pela manhã.
Sim, senhor.
Então...
Seu nome era Listrado?
- Por causa das faixas.
- É. Eu entendi isso.
Alguém devia ter ajudado
com um nome melhor.
- O que há de errado nele?
- Para começar,
duvido muito
que intimidava os vilões.
Quero dizer: "Cuidado!
Lá vem o Listrado".
Listrado fazia mais sentido
quando Sylvester
ia junto com o Sideral.
"Sideral"?
Sim, o Sylvester tinha 15 anos
quando nos conhecemos. E eu 20.
Eu era o motorista da família
e mecânico deles.
Ele colocou a máscara
para parar criminosos
que ameaçavam
os pais dele.
E eu o ajudei.
Enfim, mais tarde ele...
Ele conseguiu o Cajado,
e se tornou o Starman.
E se juntou a SJA,
e me levou junto.
Está bem.
O que você era?
O assistente do Sideral?
Fui ajudante do Starman.
Eu cuidava do carro dele.
Deixava o traje limpo.
Parece um assistente
para mim.
Ser ajudante era uma honra.
Eles fizeram de mim
uma parte importante da SJA.
- E por que não está na foto?
- Porque eu que tirei a foto.
Olhe.
Não gosto que manteve isso
em segredo da mãe.
Mas você a deixa feliz.
Mais feliz
do que eu já tenho visto e...
Eu não quero tirar isso dela.
Não posso.
Então vou manter
seu segredo...
Contanto que não fique
no meu caminho.
Ficar fora do seu caminho?
Mas...
Você ainda não tem habilitação,
está legal?
Isso não é só manter
o meu segredo.
Isso é sobre manter sua mãe
e você a salvas. O Mike também.
Entende isso?
- Está bem.
- Tudo bem.
Então temos um acordo,
Listrado?
Quando me chama de Listrado,
entendo o que quis dizer.
Sim, é ruim.
Boa conversa.
- Tem certeza, Henry?
- Tenho.
Alguém atacou meu filho hoje
com um cajado brilhante.
Eu matei o Starman.
Starman está morto.
Sei que ele está morto.
O que significa
que há outro Starman lá fora.
Ele nos encontrou,
e foi atrás do meu filho.
Duvido muito disso.
Vamos resolver isto, Henry.
Não faça nada até eu voltar.
Entendido?
Entendido, Jordan.
O que está fazendo?
Courtney, você está bem?
Fica.
O que está havendo?
Não consegui dormir.
Desculpe, não queria te acordar.
Querida.
Sinto muito
pelo que eu disse.
Sei que tem sido difícil
para você.
Não, mãe, eu sinto muito.
Não dei uma chance ao Pat,
mas vou tentar.
Tentar de verdade.
Um novo começo.
Nem imagina
o quanto significa para mim.
É claro. Boa noite!
Boa noite.
O quê? O que é?
Está frio lá fora.
Isto já está ficando chato.
Por que me trouxe aqui?
Tudo bem.
Vamos praticar.
BLUE VALLEY PNEUS
Socorro!
Olá?
Quem é você?
Onde conseguiu esse cajado?
Por que foi atrás
do meu filho?
Socorro!
Depois de arrancar
as respostas do seu cérebro,
vou derretê-lo.
Consigo ler
pensamentos de solidão.
Isolamento.
Você não tem ninguém.
Faça alguma coisa.
Nenhum amigo.
Está completamente sozinha.
Seu pai.
Por que está pensando
no seu pai?
Vamos!
Courtney,
mandei não mexer no cajado.
Pat?
GeekSubs
Mais que legenders