SJA:
Stark | panda²
Kahx | White Wolf
SJA:
Wendy | curiango4
Galacticake | fuzzco
SJA:
Lu Colorada | AirtonSub
Broken Soul | JuliusMarques
SJA:
chereguedel | Soma
Starman:
Hall
PRODUZIDO EM DETROIT
Pat?
Fique longe de mim!
- Courtney.
- É sério, Pat!
- Eu posso explicar.
- Então explique.
Primeiro, precisa ir
a um lugar seguro, certo?
Vamos.
Vamos, sua lata velha.
Essa coisa é segura?
Meu Deus!
GeekS
brilhantemente apresenta…
Stargirl
1.02 S.T.R.I.P.E.
Vamos, Listrado.
Pare!
Preciso de um momento,
beleza?
Também estou chateada.
É só que...
Espere só um pouco.
Você está bem?
Não, não estou bem.
Que coisa é essa?
É um protótipo.
Construí depois
que Sylvester morreu.
Você construiu?
Com partes velhas de carros.
Como era a pessoa
que te atacou?
Não sei. Assustador.
Cabelo ruivo.
Ele jogou pneus
em mim com os olhos.
Foi com a mente dele.
- Ele lutou com meu pai, certo?
- Pode parar com isso?
- Quem é ele?
- O nome dele é Onda Mental.
Inimigo
da Sociedade da Justiça.
Membro da Sociedade
da Injustiça da América
Sociedade da Injustiça
da América?
Vocês não sabem dar nomes,
Listrado?
Era uma época diferente,
e quanto menos você souber...
Quero saber
quem é Onda Mental.
Estou tentando
proteger você.
Ele matou meu pai?
Starman não era seu pai,
e Onda Mental matou vários
amigos meus naquela noite.
Johnny Trovoada,
Gavião Negro, Mulher-Gavião.
Então, quem matou Starman?
O líder deles. Geada.
Onde ele está?
Não sei.
Aposto
que o Onda Mental sabe.
- Espere um segundo.
- Não, espere você.
Não tem como
ser coincidência
esse psicopata estar
na mesma cidade que você.
Sem mais segredos,
sem mais mentiras.
O que o Onda Mental
está fazendo em Blue Valley?
- Tem alguém lá embaixo.
- O quê?
Eu o ouvi entrando.
- Fique aqui com sua mãe.
- William? O que é isso?
É o gato, tenho certeza.
- Pai?
- Não se preocupe.
Estamos em Blue Valley.
Que diabos está fazendo?
Poderia tê-lo matado.
Por que está usando isso?
Temos um problema, William.
Não podia esperar
até de manhã?
Essa garota
tem o Cajado do Starman.
Onde ela o encontrou?
Não sei.
Precisa alertar os outros.
- Diga para se prepararem.
- Não.
Não até sabermos
o que está acontecendo.
Liguei para Jordan.
Ele me deixou no comando.
Por que
não me procurou primeiro?
Sei como você pensa.
Está pronto para fugir
com sua família.
Vou avisar só uma vez.
Fique fora da minha cabeça,
Henry.
Entendo a sua preocupação,
William. Entendo.
Mas o trabalho que fazemos
aqui em Blue Valley
é o teste perfeito
para o plano do Jordan.
É muito importante para nós.
Para nossas famílias
e o futuro delas,
para abandonar.
Projeto Nova América
é o nosso propósito.
Nosso legado.
É o que estamos
fazendo aqui.
Não é?
Claro.
Vou localizar esta garota.
Vou descobrir
o que ela sabe…
E depois vou matá-la.
William, com quem
estava conversando?
Com ninguém.
- Mas escutei...
- Volte lá para cima, Denise.
Isso é problema meu,
não seu.
Quero saber toda a verdade,
Pat.
Estou te contando tudo agora,
está bem? Caramba.
Um parceiro do Starman,
membro da Sociedade da Justiça
da América chamado Homem-Hora.
Achei que estavam mortos.
Posso terminar?
Também não é fácil para mim.
O Homem-Hora
sobreviveu aquela noite
e se encarregou
de seguir o rastro
da Sociedade da Injustiça
pelo país,
de Los Angeles
para Colorado, para Nebraska.
Ele e a mulher
morreram em um acidente
logo depois
que chegaram aqui.
Há dois anos a pesquisa do Rex
me trouxe até aqui.
- Foi quando conheci sua mãe.
- Por que ele o deu a você?
Ele não tinha muita opção.
Fui o único que sobrou.
Quando cheguei em Blue Valley,
não consegui seguir o rastro
da Sociedade da Injustiça.
Achei que tinham atravessado
ou mesmo deixado o país.
Nunca teria
nos mudado para cá
se soubesse que um deles
tinha ficado em Blue Valley.
Não colocaria você e sua mãe
em risco assim. Ou o Mike.
Se parou de procurar por eles,
por que ainda tem o robô?
Pensei em ajudar o Homem-Hora,
mas ele quis seguir sozinho.
Nunca usei aquele robô
antes de hoje.
Foi a primeira vez.
Certo.
O Onda Mental está nessa cidade
em algum lugar por alguma razão.
- Então, vamos achá-lo.
- Está sendo imprudente.
- Ele pode ter aliados e te viu.
- Estava escuro.
E ele descobre quem você é
e vem aqui?
Nem quero pensar nisso.
Pode rir das listras
que eu usava,
mas todos as olhavam
e não meu rosto.
Tínhamos trajes
por alguma razão.
Para proteger
nossas famílias.
Traje, confere.
- Talvez precise de máscara.
- Não.
- Uma melhorada. Não, entendi.
- Nada de trajes.
Eu entendo totalmente, Pat.
Proteger a família.
Regra Número Um dos heróis.
A Regra Número Um
é eu fazer isso sem você.
Deve ser por isso
que o Cajado se iluminou,
porque ele sabe
que os vilões estão aqui.
Essa é a minha chance, Pat,
de fazer algo pelo meu pai.
Starman não era seu pai
e você nunca mais vai tocar
no Cajado.
Você não pode fazer isso.
- Você tem 15 anos de idade.
- Conheceu meu pai nessa idade.
- Aquilo foi diferente.
- Como?
Por vários motivos
que eu não preciso
explicar agora, valeu?
Eu não vou fingir demência
como você fez, Pat.
Eu não estou fazendo isso.
Onda Mental.
Amigão.
Venha, Amigão.
Temos que nos preparar
para lutar. Você está pronto?
Vamos lá.
Você me assustou pra caramba.
PRIMEIROS SOCORROS
Bom dia.
E aí, Barbara.
Roupa legal.
- Obrigada.
- Papai está preparando o café.
Espero que fique pronto,
porque estou faminto.
Já vai, camaradinha.
Seja paciente.
- Oi.
Oi.
Minha nossa!
O que aconteceu?
Eu cai da escada do porão.
- O quê?
- Peguem enquanto está quente.
- Quem está com fome?
- O que aconteceu com você?
Eu...
Eu tropecei
na escada do porão.
Os dois caíram
da escada do porão?
É, tem um degrau ruim.
Tem alguns degraus ruins
até chegar lá.
Consegui consertar
e quando o fiz,
bem,
é uma história interessante.
Eu o nivelei
e então me levantei sob o...
Nossa, panquecas!
Olhe para elas, mãe.
Sim, parecem ótimas.
Querem de mirtilo
ou com gotas de chocolate?
Uma de cada.
- É para já, uma de cada.
- Está bem.
Já vou te dar.
Estão bem mesmo?
- Estamos bem.
- Ótimos.
Nossa.
Por que vocês estão
tão estranhos?
Do que está falando?
Estou servindo o café aqui.
Droga!
Mike, o linguajar!
- O que quer que eu diga?
- Porcaria, ruim.
Que tal um "putz grila",
é muito forte também?
É perfeito.
Obrigada por tentar
se dar bem com o Pat.
Certo, sairei às 18h.
- Parece ótimo, belo terno.
- Obrigada.
- Ela ficou linda, não?
- Sim, é incrível.
- Onde você vai?
- Não estou com fome.
- Está de brincadeira?
- Regras da cadeia, cacetada.
- Mike!
- Putz grila.
Ótimo.
Quero ovos, está bem?
Não muito mole. Para já!
Henry?
Junior?
Pois não, pai?
- Sente-se.
- Preciso ir, pai.
Sente-se.
Sim, senhor.
Tenho mais algumas perguntas
sobre aquela outra noite.
O quê?
Foi uma garota
quem fez aquilo?
Não, já te disse,
era um cara.
Acha mesmo que uma garota..
Não pode mentir
para mim Henry
Sempre sei.
Então...
Diga-me, Junior...
Uma garota bateu
em você e seus amigos
e destruiu meu carro?
Estava muito difícil de ver.
Talvez fosse uma garota.
Pode me dar uma carona
para a escola?
O que estou pensando?
Por favor, pai.
Tente adivinhar.
Odeio quando me olha assim.
Isso é estranho.
Olhe nos meus olhos
e diga o que estou pensando.
Que tenho de pegar
o ônibus?
Não sei.
Vou te deixar
no caminho para o hospital.
Henry.
Já te disse antes.
Não se rouba da família.
Sim, senhor.
Como Diretor Financeiro
aqui no American Dream,
meu foco está, é claro,
em equilibrar rentabilidade
com nosso extenso
apetite filantrópico.
Assim, sugestões para o próximo
evento beneficente
estão abertas. Então falem.
Ideias, pessoal.
Alguém?
Sim.
Bem, sr. Sharpe,
existem muitos restaurantes
novos em Blue Valley.
Muito mais
do que quando era criança,
e de volta a Valley Village,
Califórnia,
havia uma amostra da cidade
uma vez por ano.
Era um meio
dos restaurantes
- se mostrarem à comun...
- Não.
- Mas isso ajuda...
- Todos já os conhecem.
Péssima ideia.
Alguma outra?
- Sim?
- Isso pode parecer bobo,
mas os fazendeiros
faziam um bingo com bois
para arrecadar dinheiro
para as escolas.
Leiloavam
um quadrado de terreno…
Parece estúpido e nojento.
Mais alguém?
Mais alguém com uma ideia?
Mais ninguém?
Eu inventarei alguma coisa.
O sr. Sharpe pode ser… duro.
Pat, não traga isso aqui.
No que está pensando?
- Qual é!
- Larry. Desculpe.
- Cru... Crusher.
- Crusher! Isso aí, mano.
- Como está, Pat?
- Muito bem.
- Você não parece bem. Nada bem.
- Certo.
- O que está acontecendo?
- Engraçado você perguntar,
eu pensei em talvez entrar
em um programa
de bem-estar cardiovascular
que eu tenho lido sobre.
- Não sei do que está falando.
- Então... Vocês chamam isso de:
- "Ficar trincado". Trincado.
- Mais alto. Trincado!
Pode dizer Trincado sem medo.
É o que fazemos, bora!
- Quero me inscrever,
- Pegue as roupas,
- e começar depois.
- Se troque e venha,
- porque vamos começar agora.
- Tudo bem.
Bora! Vamos ficar bombados!
Esta é a casa do Crusher.
Meu pai me dizia sempre:
"Você quer sentir dor.
Faça-a sua amiga".
Você está fazendo escolhas
para você mesmo no futuro.
Seu "eu" melhor.
Ele vai agradecer por isso.
Há quanto tempo
estamos fazendo isso?
3 minutos, só faltam 57.
Aqui está.
Amo almoçar com você.
Sim, o frango Cordon Bleu
está delicioso, querida,
mas é um pouco pesado
para essa hora do dia.
Estou feliz que gostou.
Vamos ligar para o papai.
- Almoço em família!
- Querida...
Meu amor,
estou um pouco ocupado agora...
A mãe também está na linha!
- Meu bem.
- Querido.
Dra. Chapel.
Olá, Henry.
É o dr. King?
Olá, dr. King.
Oi, Beth.
- Querida, com quem você está?
- É a Courtney.
Bem, por que não almoça
com ela?
Sim, almoce com sua amiga,
Beth, está bem?
Seu pai eu temos
que voltar ao trabalho.
Nos vemos na visitação
hoje à noite.
Verão todo mundo
na visitação esta noite.
Será uma festa!
Amo você, mãe.
Visitação?
Sim, acredito
que você e Henry estarão lá?
Nós não perderíamos.
Meus pais são os melhores.
Pode parar de me encarar?
Eu não estava...
BEM-VINDOS PAIS
VISITAÇÃO COLÉGIO BLUE VALLEY
Gostaria de agradecer a todos
por virem
a esta que é minha noite
favorita no ano
aqui no Colégio Blue Valley.
Seus garotos e garotas
são o futuro do país,
incluindo meu filho, Isaac.
Amo você, querido.
Meu Deus, mãe.
Tenho orgulho de anunciar
que a turma de formandos
do ano passado
esteve no top 1% da nação.
Gostaria de agradecer alguns
dos muitos apoiadores
que tornaram isso possível.
Vereador Zarick,
pelo eterno comprometimento dele
em fornecer à escola
os fundos necessários.
Os médicos Henry King
e Bridget Chapel,
do Centro Médico
Blue Valley.
Pelo generoso
trabalho voluntário
de apoio às nossas equipes.
Vai Prairie Dogs!
Vai Dogs!
E por fim,
todos os funcionários
do American Dream
e da Blue Valley Pneus.
O pilar vital desta cidade.
Por favor, de pé.
Uma salva de palmas
à base desta maravilhosa
comunidade.
Nunca vamos a esses eventos.
Por que estamos aqui?
Vá pegar um ponche, Henry.
Vai ser incrível.
Mal posso esperar
que conheçam a sra. Rizamy.
Não, o sr. Mora.
Ele é o melhor professor
de bioquímica do mundo.
Eu de novo.
Isso não faz parte do programa.
Mas que programa?
O que você começou hoje,
grandalhão.
Eu o chamo de Pat 2.0.
Esta coisa vai te matar.
Só pode ser brincadeira.
O cara é maluco.
A história e a tradição
são subvalorizadas
em prol do progresso,
mas temos que passá-las
para a próxima geração,
para que possam melhorar
à maneira deles.
É disso que se trata a vida.
Legado.
Meu filho aqui
também é músico.
Ele será melhor do que eu.
Um verdadeiro gênio,
- e ele também é charmoso.
- Mãe.
Meu querido filho
é tão modesto.
Pat.
O que está fazendo, Pat?
- Tentando me hidratar.
- Viu alguma coisa?
Pais, filhos, professores,
muitos biscoitos,
pare de procurar o Onda Mental.
Deixe comigo.
Podemos
procurar melhor juntos.
Veja o ginásio,
e eu vejo as salas.
- Escute-me. Court.
- Me encontre aqui em 10min.
- Espere. Você não vai...
- Pare de me seguir.
- Mexa-se, Patrick.
- Pare de me dizer o que fazer.
- Desculpe.
- Minha culpa. Desculpe.
Não, sou eu. Eu...
- Oi, sou a Denise Zarick.
- Pat Dugan. Oi.
- Você é novo em Blue Valley.
- Sou.
Eu e minha família
acabamos de nos mudar. E você?
Não. Não,
já moro aqui há muito tempo.
- Parece legal.
- É. É o que acham.
Eu preciso ir. Foi muito bom
conhecer você, Pat.
Denise,
prazer em conhecê-la.
- Tchau.
- Igualmente.
Dizem que minha filha
será a primeira mulher na NFL.
- Caramba.
- Você que diz, mãe.
- O seu pai também.
- Verdade.
Eu me gabo com ela.
O Onda Mental.
Com licença.
Sabe o que dizem,
não é se gabar se for verdade.
Seus professores parecem
muito bem educados.
Eu já disse, mãe,
pare de falar.
Pat?
Então, é você.
Olá, Courtney.
Fique longe de mim.
Você é filha do Starman,
não é?
Você fica pensando nele
várias e várias vezes.
Não sei do que está falando.
Sim, você sabe.
Você vai pagar pelo que fez
ao meu pai e à SJA.
Está com medo.
Seu pai também estava,
de tantas coisas.
Você vai me trazer
o Cajado Cósmico.
Vai voltar aqui com ele
à meia-noite.
Sua mãe...
Bárbara.
Matarei sua mãe se não
trouxer o Cajado. Entendeu?
Farei parecer
que ela teve um derrame.
E garantir que a morte dela
seja extremamente dolorosa.
Meia-noite.
- Pat. Ele está aqui.
- Onda Mental? Onde?
Disse que matará minha mãe
se eu não voltar
- à meia-noite com o Cajado.
- O quê? Cadê ele?
- Eu... Não sei. Ele...
- Está bem, espera.
Fica aqui. Tudo bem?
- Espera aqui.
- Mas, Pat.
Com licença. Barbara,
sinto muito, mas temos que ir.
Pat, não, não,
estou conversando com eles.
Sim, estou...
Bom, não estou
me sentindo muito bem.
Eu peguei alguns desses
enroladinhos de salsicha ali…
Podemos ir?
- Sim.
Então, diretora, senador.
- Bom falar com vocês. Tchau!
- Vereador. Até
Não, obrigado.
- O que está fazendo?
- Tenho que enfrentá-lo.
Ele vai machucá-la
se eu não for.
Não. Tudo bem?
Você vai ficar aqui.
Ele a fará ter um derrame.
Ele a faria
ter uma morte dolorosa.
Quando ele diz isso,
não está mentindo.
E ele fará o mesmo com você.
Pare de tentar me assustar.
Você deveria
estar assustada.
Entende?
No momento,
não consigo estar.
Pat, eu esperei a vida inteira
que meu pai aparecesse
e agora sei
porque não apareceu.
O Onda Mental e os outros
o tiraram de mim
e o Cajado está me dando
a chance de conseguir justiça.
Pelo meu pai. Pela SJA.
Pelos seus amigos.
Não me importo se o Cajado
funciona com você.
Você fica aqui.
Me escute.
Se eu não voltar
até esta manhã,
pegue sua mãe, Mike
e saiam de Blue Valley.
Saiam e nunca...
Nunca olhem para trás.
- Pat, você não...
- Entende o que digo? Pare.
Proteja sua mãe.
Tire-a ela daqui.
Diga a ela que eu a amo.
SOMENTE PESSOAL AUTORIZADO
- Estou interrompendo?
- Oi. Não.
Foi perceptível você e Pat
criando laços hoje.
Sei que tem sido difícil.
A mudança, um novo padrasto,
um novo meio-irmão e...
Uma família instantânea.
Achei que seria tudo
tão perfeito.
Tudo bem.
Sou grata por tudo
que você tem feito.
Queria que soubesse.
Nem tudo está sendo fácil
como imaginei
ao nos mudarmos para cá.
Eu sei disso.
Mas vamos construir
uma vida boa.
É tudo que quero para você.
É tudo que quero para você,
também.
Vem cá.
Você sempre será a melhor coisa
que aconteceu para mim.
Obrigada, mãe.
Vamos dar um jeito.
Sim.
- Certo, tenha uma boa noite.
- Boa noite.
Quem é você?
Quem eu sou?
Alguém procurando
por justiça.
Onde está o Cajado?
Sou a Stargirl.
E aquele é o meu parceiro.
Que beleza.
Droga, funcione.
No começo,
você me deixou preocupado.
Um novo Starman
seria um grande problema.
Um verdadeiro
divisor de águas.
Imagine como estou aliviado.
Não é o Starman.
É só uma...
Stargirl bobinha.
Você morrerá
por atacar meu filho.
Mas antes,
sentirá muita dor.
Tinha esquecido
o quanto isso é divertido.
Vamos.
Pat, você está bem?
Estou sim.
O que faremos com ele?
Nós o encontramos lá fora.
Até onde sabemos,
seu pai sofreu
algum tipo de convulsão.
Estamos fazendo
tudo o que podemos,
mas a pessoa ideal para ajudá-lo
teria sido ele.
E se ele morrer?
Não será sua culpa.
A mente dele entrou em curto.
O Cajado Cósmico...
Está vivo ou...
Não sei como o Cajado funciona.
Não foi o Starman quem o fez,
foi um cara chamado Ted Knight,
mas essa é outra história.
Nunca achei que haveria
outro Starman.
Stargirl.
Derrotamos o Onda Mental.
Acharemos os outros
que mataram meu pai e a SJA
e traremos justiça para eles,
também.
Eu...
Eu só...
Não posso fazer isso,
Courtney.
Do que está falando?
Não sei porque o Cajado
escolheu você.
E quem sabe...
digo,
talvez você seja
a filha do Sylvester,
por mais louco
que isso pareça.
Mas seja lá o que for,
você não desistiu.
Foi você quem me salvou
e impediu o Onda Mental.
- Não. Impedimos ele juntos.
- Foi você.
Você e eu.
Qual é, ajudante,
não me abandone agora.
Da última vez que fui um,
meu parceiro morreu.
É. Mas agora,
você tem um robô foda.
Você consegue, Pat.
O Cajado me escolheu...
E eu escolho você.
Stargirl e Listrado.
Que tal...
F.A.I.X.A.
Tipo uma sigla.
Seria...
Fusão...
Armas...
Integradas...
eXoesqueléticas...
Automáticas.
Mandei bem.
Isso mesmo.
Isso.
Está bem legal.
Então, quem é o próximo?
Oi, velho amigo.
Jordan...
Bem-vindo de volta.
Por aqui,
vou te mostrar.
Seja lá o que for isso,
escapou do Onda Mental.
O que faremos?
Não temos
que nos preocupar, Steven.
Já matei um Starman.
Posso matar outro.
GeekSubs
Mais que legenders