Starman:
Hall
BLUE VALLEY, NEBRASKA
8 ANOS ATRÁS
Está na hora, meu filho.
Sim.
Venha aqui, querido.
Está tudo bem.
O que temos aqui?
É uma flor do seu jardim.
Eu adorei.
Você é um garoto
tão especial.
Você continua desenhando?
Eu te amo.
Jamais se esqueça disso.
- Mamãe, mamãe!
- Está tudo bem. Venha.
Farei o mundo pagar
pelo que foi feito a você.
Eu juro.
Não, Jordan.
Continue sua missão.
Conserte esse país.
Faça-o seguro
para nosso garoto.
- Prometa-me.
- Eu prometo.
Eu prometo.
O que foi?
Se alguém
tentar impedi-lo...
Destrua-o.
Christine?
GeekS
brilhantemente apresenta…
Stargirl
1.03 Icicle
DIAS ATUAIS
Estou amando. Antiga estação
de rádio de Blue Valley.
Por favor, Deus,
faça isso parar!
É muito boa.
Esse DJ é maneiro.
Pode mudar a estação?
Eles tocam
as mesmas músicas.
Repetidas vezes,
e são todas lixo fossilizado.
Quer saber, se quer
rádio público, você terá.
- Diretamente de Lincoln.
- Meu Deus.
Uma aviso amigável.
O jantar em família às 18h30.
Acho que vou fazer peixe.
Talvez um salmão ou tilápia.
Que tal alguns palitos
de peixe?
- Não, palitos de peixe...
- São incríveis!
Não dá para sentir
o gosto de peixe.
Certo. Eu vou na frente.
Nunca vi ele comer um pedaço
de fruta. Sério.
- Está pronta para ir?
- Não me leve para a escola.
- O quê? Por que não?
- Porque temos que encontrar
o resto
da Sociedade da Injustiça.
Provavelmente
assumiram novas identidades
em Blue Valley,
como o Onda Mental.
Não estava nem um pouco
com medo do Onda Mental?
Nós dois poderíamos
ter sido mortos.
Mas não fomos,
e por mais maluco
e insano que tenha sido,
foi a primeira vez
desde que nos mudamos
que senti que estivesse
no lugar certo.
Como se finalmente
soubesse quem eu sou.
Filha do Starman.
Stargirl.
Certo, Court, mesmo que tenha
outros membros da SIA aqui,
precisamos ir com cuidado.
- Devagar, fazer um plano.
- Tenho um plano de três pontos.
Encontrá-los, surpreendê-los,
chutar as bundas deles.
Somos Stargirl e F.A.I.X.A.
Certo, ser um super-herói
é não ser um o tempo todo.
Preciso saber se o Onda Mental
estava sozinho ou não,
e preciso que você vá
para a escola
e aja como
uma adolescente normal.
- Isso é chato.
- É seguro.
Mande mensagens, tuíte,
faça lição de casa,
sei lá, só...
- Pode fazer isso?
- Está bem, certo.
Obrigado.
Valeu.
Trabalhe no F.A.I.X.A.,
e se o Onda Mental acordar,
venha me buscar na aula.
Você escuta algo que eu digo?
Alguma vez?
Tudo. Fique de olho.
Lembre-se, pode ser qualquer um
e estar em qualquer lugar.
Dr. Barnes,
ligue para 182, por favor.
Dr. Forest
ligue para 118, por favor.
Pai.
- Olhe meu truque de cartas.
- Vamos ver.
Muito bom, Joey.
- Terminarei o número assim.
- Sim.
- Posso dar uma dica?
- Sim, claro.
Veja,
a maior ferramenta de um mágico
não é apenas as mãos.
É a distração.
Continue sorrindo,
fique falando com eles,
sempre olhe nos olhos.
Faça isso...
Não verão o que está
na frente deles.
Legal.
Querido,
não esqueça seu chapéu.
O mágico sempre precisa
do chapéu.
- Está ótimo.
- Obrigado.
- Será incrível, querido.
- Até.
- Tudo bem.
- Boa sorte.
Está tudo bem?
Oi!
Você é a novata, certo?
- Qual é o seu nome mesmo?
- Courtney Whitmore.
Joey Zarick,
mas meu nome artístico
é Zarick, O Grande.
Escolha uma carta,
qualquer uma.
Tudo bem.
Certo, olhe ela.
Não me deixe ver.
Memorize a carta, está bem?
- Pronto? Ótimo.
- Sim.
Coloque de volta
em qualquer lugar do baralho.
Certo.
Obrigado por me deixar
praticar com você.
Hoje é a
Competição de Talentos Regional.
Mas a Cindy e a Jenny
ganham sempre.
É Nebraska, então rebolar
ainda impressiona.
Enfim, agora para a alucinante
revelação,
Courtney da Califórnia...
Essa é a sua carta?
Sim. O Sete de Copas.
Meu Deus. Como fez isso?
- Pode ficar para dar sorte.
- Obrigada.
Você tem acetona?
Aposto que conseguimos limpar.
Posso ajudar?
Oi. Sim, sou um velho amigo
do dr. King. Henry e eu…
- Soube o que aconteceu.
- Convulsão. É horrível.
Henry é a pedra angular
desta instituição.
Tenho certeza que é.
Onde o encontraram?
Do lado de fora
da entrada de emergência.
Certo.
Então, o que ele usava?
O jaleco dele.
Certo. Claro. Sim.
Espero que ele melhore logo.
Com licença. Dra. Chapel,
tem um momento?
Com licença.
Ele não está sozinho.
Onda Mental está em coma.
Ele veio me ver.
O filho dele foi atacado
por alguém com o Cajado
do Starman.
Ele me disse
que ligou para você.
Ligou.
Por que não você não ligou?
Não vi necessidade.
Sente-se, William.
O que Onda Mental disse
sobre esse novo...
Starman?
Era uma garota.
Que cuidaria dela.
Você deveria lidar com tudo
na minha ausência.
- Ele foi insistente.
- E você, hesitante.
Sempre foi.
Onda Mental nunca foi
um jogador de equipe como eu.
Fui eu quem limpou tudo.
Levei ele para o hospital,
tirei o traje dele,
inventei uma história.
William...
Você tropeçou
em seus poderes...
Matou seu mestre
antes das lições terminarem,
e dá para ver isso.
Essa sua varinha mágica,
é capaz de muito mais,
mas em vez de pensar grande,
você continua pensando pequeno.
Até agora está fazendo o mesmo
papel cansativo de sempre.
Você só trocou de um palco
para outro.
Passa seus dias fazendo
promessas para as pessoas,
mas como a maioria
dos políticos, não as cumpre.
Do mesmo jeito que não cumpriu
a promessa que me fez.
- Jordan, isso...
- Você parece achar que o poder
vem da percepção
de outras pessoas sobre você,
do reconhecimento ou aplauso,
mas...
Isso não é poder de verdade.
Ouça, William, poder de verdade
não precisa ser visto.
Viajei por todo esse país.
Cacei todos que participaram
na morte da Christine.
Todos que a expuseram
à toxina que a deixou doente.
E fiz isso, porque também
fiz uma promessa, William,
a minha esposa quando ela deitou
morrendo na minha cama,
que eu combateria a injustiça,
pelo nosso filho.
Pelos filhos de todo mundo.
Não há nada mais importante
para mim do que o meu.
Que bom.
É do jeito que deve ser.
O Projeto Nova América
é meu destino.
Quero que seja o seu também.
Mas agora,
eu voltei ao comando.
E vou dar um jeito
nessa Stargirl.
Estou indo, estou indo.
Alô?
Sim,
sou o pai do Mike Dugan.
Ele fez o quê?
Não, Mike,
acho que têm evidências
suficientes contra você.
O que devo fazer no meu quarto
sem meus jogos?
Estava no meio de um trabalho
muito importante, Mike,
e na minha época,
não jogávamos no meio da aula.
Na sua época,
jogos não existiam...
Aí que está errado.
Vivi a era dourada dos jogos.
E eu estava no fliperama
jogando Asteroids,
Donkey Kong, Dig Dug,
Defender, Spy Hunter,
pode escolher.
Mas meu favorito
foi feito pela fabricantes
de videogames Rolls-Royce.
- Atari.
- "A" o quê?
O jogo chamava Paperboy,
Mike.
E eu jogava o dia inteiro,
todo dia.
Até que um dia meu pai
veio e disse:
"Você é adotado."
Não. Ele disse: "Filho...
Você precisa parar de colocar
moedas nessa máquina
e conseguir
seu próprio dinheiro.
Você gosta desse jogo,
'Paperboy',
que tal testar a vida real?"
Então, ele me fez
entregar jornal.
Essa história termina
ou continua pra sempre?
Ela continua
e não tem final.
Porque você,
Mike Dugan,
vai continuar esta grande
tradição de família.
Você vai entregar jornal.
É.
- Bom dia a todos.
- Bom dia.
- Bem-vindo de volta, senhor.
- É bom estar de volta, James.
E para os novos daqui,
meu nome é Jordan Mahkent.
Um dia, fiz uma promessa.
Uma promessa a alguém
muito especial para mim.
Que eu ajudaria
a tornar esse país
um lugar melhor e mais seguro
para criarmos nossos filhos.
Dediquei minha vida a isso.
Como muitos imigrantes,
meus pais vieram
a este grande país na esperança
de um futuro melhor
parar criarem seus filhos.
Mas neste último ano,
viajei por toda a América,
de cidade em cidade,
e vi fábricas abandonadas.
Conheci pessoas necessitadas
em Littleville, Colorado.
Em Hatton Corners, Indiana.
E tantas outras
comunidades esquecidas.
E nós vamos ajudá-los...
Assim como ajudamos
Blue Valley.
Vamos reconstruir a América.
Uma fábrica...
E uma cidade de cada vez.
Mas...
A medida
que expandimos a visão
que chamamos de American Dream
por essa grande região,
também continuamos
a revitalização do centro,
que incluirá...
Uma cooperativa de alimentos
na 27 Spring Street,
um novo espaço de varejo
na 308 Main Street,
um...
Há algum problema?
- Não, me desculpe.
- Por favor, o que ia dizer?
É que...
Eu cresci aqui,
em Blue Valley.
Acabei de voltar,
e o que você fez
em nossa cidade é incrível,
é notável e inspirador,
e é por isso que eu queria
trabalhar aqui,
mas, quando
eu era criança...
308 Main Street
era um teatro.
Todo fim de semana,
assistíamos a peças.
Montadas
por nossos vizinhos e amigos.
O teatro funciona
com perdas há anos.
Tenho certeza
que não é muito lucrativo,
mas, reuniu a comunidade.
Me desculpe, falei demais.
Quer saber?
Isso seria ótimo
para a comunidade.
- Faremos isso no lugar.
- Mas nós já...
Por mais brilhante que seja,
encontrará um jeito
disso funcionar.
Certo, Stephen?
Claro.
Senhorita...
- Desculpe, como se chama?
- Barbara.
Barbara.
Um lembrete, alunos,
o ônibus para o show
de talentos sai hoje às 14h45.
Yolanda?
Estou falando com você.
- Quem pintou isso? Foi você?
- Não.
Não deveria ter namorado o Henry
sabendo que eu gostava dele.
Você é um ninguém.
Eu sou alguém, e eu nunca
vou deixar você esquecer disso.
Até sua própria família sabe
o que você realmente é.
Vagabunda.
Tenho que dizer que chamar
de vadia não é legal.
Sem contar, que isso coloca
as mulheres uns 50 anos atrás.
Ninguém liga
para o que você pensa, novata.
- Mas, sério, não entendo...
- Pare.
- O quê?
- Você não entende?
Você só vai tornar as coisas
piores para nós duas.
Vocês devem estar se
perguntando,
"Quando que eu vou usar
frações próprias e impróprias?"
Bom, a é resposta é,
uma fração de cada dia.
Plateia difícil.
Certo. Então, matemáticos
usam três categorias
para descrever frações.
Próprias.
impróprias.
E mistas.
Frações que são maiores
que zero, mas menor que um…
Foi você quem pintou
o armário da Yolanda.
Talvez.
- Em frações próprias...
- Sou a Courtney.
- Cameron.
- Eu sei.
Quer dizer, eu sou nova aqui,
então estou tentando
aprender o nome de todos.
e já que nossos nomes começam
com C, foi fácil de lembrar.
Bem-vinda a Blue Valley,
Courtney.
Isso é álgebra,
não o Jogo do Amor.
O que é Jogo do Amor?
É uma hora ruim?
Nossa, desculpe.
Deixa eu te ajudar com isso.
Droga.
Essa é a sua filha?
Sim, essa é Courtney,
minha filha.
E esse é meu enteado, Mike,
junto com meu marido, Pat.
Você tem uma família linda.
Obrigada.
Barbara, só queria
dizer que...
Se mudou de ideia sobre
o teatro, eu entendo.
Na verdade seria o oposto.
Reuni uma força-tarefa para…
Focar somente nesse projeto
de teatro comunitário.
Isso é ótimo.
A primeira reunião
é às 18h30.
Queria saber se gostaria
de participar.
Eu adoraria.
Mas...
Vou jantar
com a minha família hoje.
Às 18h30.
Entendo perfeitamente.
Talvez eu possa ir
na próxima reunião?
Peço desculpas, sr. Mahkent.
Não, por favor,
não se desculpe.
Nosso país foi construído
com esses valores.
É uma pena que isso
tenha mudado.
De novo,
ótimo trabalho hoje, Barbara.
E por favor,
me chame de Jordan.
Meu Deus.
- Pat?
- Na cozinha.
Estava voltando pelo parque
e você jamais vai adivinhar
o que vi.
- O quê?
- Achei um campo congelado.
- Um o quê?
- Um campo formado de gelo.
E tinha a forma
de uma estrela.
Era uma mensagem.
Eu sei.
É o Geada, tem que ser.
- Espere, diga o que...
- Ele matou meu pai!
Ele matou Starman.
- Precisamos encontrá-lo.
- E fazer o que, prendê-lo?
Já é um começo.
Há mais deles aqui.
- Eu estava certa.
- Você não faz ideia
de como ele é perigoso,
está bem?
A única coisa que machuca
o Geada é o Cajado.
- Ótimo!
- É horrível.
Mike.
O que faz aqui?
Pedi para esperar no quarto
até o jantar.
É, mas meu estômago
diz que é hora da janta.
Certo, estou fazendo
uma caçarola vegana.
Caçarola vegana?
Me recuso.
Interrompi algo importante?
Não, só estou...
Dando dicas de culinária
à Court.
É, eu preciso.
Sabe de uma coisa, parceiro,
por que não pega isso,
vá de bicicleta
até o mercado,
eu fico com isso
e compre o que quiser, fechado?
US$20. Da hora.
Qualquer coisa?
Isso. O que quiser.
Isso é um adiantamento
da entrega de jornais.
Tome cuidado.
Não podemos ir atrás do Geada.
Se for ele mesmo,
ele quer que encontremos ele.
Isso é uma armadilha, Courtney.
- Para ele.
- Não.
Pat, estamos falando do cara
que matou o meu pai.
Viu?
O Cajado quer justiça também.
Nós vamos com ou sem você.
O gelo estava aqui.
Eu juro.
- Ele derreteu.
- Que bom.
Talvez ele já tenha ido.
Pat, você está bem?
Estou,
mas não consigo me mexer.
Estou congelando.
Os controle ficaram bloqueados.
Droga, espere!
Courtney, volta aqui.
Oi. Cheguei.
A tempo
para o jantar em família.
Olá?
Mike, onde estão todos?
- Não faço ideia.
- Você jantou?
Alguém alimentou o cachorro?
Olá.
E adeus.
Eu acho que você merecia
o primeiro lugar, Joey.
Estou bem
com o terceiro, Beth.
Eu sinto algo.
Tipo, minha mágica
está ficando mais forte.
Anda, vamos.
- Ele está na ponte, Pat.
- Quinze segundos, Court.
Que diabos?
Meu Deus!
O ônibus!
Eu cuido disso.
Um garoto
está olhando para mim.
Não por muito tempo.
- Estão todos bem?
- Cuidado, garotos.
- Fique atrás do ônibus.
- Um de cada vez.
O que aconteceu?
Isso foi um erro.
Nós temos que ir.
Precisamos encontrar
o Geada.
Joey!
Estou tentando
não entrar em pânico.
Ele não está atendendo
ao telefone e eu...
Me liga se souber de algo.
Uma misteriosa luz
brilhante...
Obrigada.
Os outros garotos
parecem seguros.
Teremos mais
sobre essa história em breve.
O quê?
O quê? O quê?
Meu Deus! O quê? O quê?
Não.
Não!
William,
o que você está fazendo?
Aonde está indo?
Meu Deus. Não.
Joey foi tão gentil.
Ele foi o primeiro na escola
que foi legal comigo.
Eu vou achar o Geada.
Não.
Nós vamos achar o Geada e...
Quero te mostrar uma coisa.
Que lugar é este?
É a sede da Sociedade
da Justiça da América.
O que é tudo isso?
Cada um dos membros da SJA
tinha alguma habilidade,
poderes, ferramentas,
como seu Cajado Cósmico,
e eles os usavam para proteger
o mundo de gente como o Geada.
Quem é esse?
Pantera.
O nome verdadeiro dele
era Ted Grant.
Ele era um campeão
peso pesado.
Ele me deu
meu chaveiro do Big Boy.
Foi o mais perto que ele achou
de um action figure do Listrado.
Disse que era
para dar boa sorte.
Eu não sei.
Homem-Hora.
The Flash.
Sr. Destino.
Eles eram todos meus amigos.
Minha família, na verdade.
- Isso aqui é de verdade?
- É.
É a coruja
do Doutor Meia-Noite.
Tem algo especial nela,
não sei o que é,
mas todas às vezes
que vínhamos aqui,
essa coruja voava direto
para o braço do Dr. Meia-Noite.
Ela não sabe
que o Dr. Meia Noite está morto.
Está esperando por ele
há anos.
O Dr. Meia-Noite
não vai voltar, Court.
Nenhum deles vai.
O Geada
e a Sociedade da Injustiça
mataram todos eles.
A verdade
é que eu e você
não temos chance contra eles.
E se tivéssemos ajuda?
Sou o novo Starman.
Então por que não poderia haver
um novo Homem-Hora,
ou um novo
Doutor Meia-Noite?
Não. Ninguém pode tomar
o lugar deles.
Disse o mesmo
sobre o Starman,
mas o Cajado me escolheu.
Court, esses caras...
Eram os melhores do mundo.
Eles começaram desse jeito?
Não. Mas mesmo
com anos de experiência,
eles não conseguiram derrotar
a Sociedade da Injustiça.
Consegue entender isso?
Estas coisas
não deviam estar aqui,
pegando poeira.
Deve estar nas mãos
de possíveis heróis.
Não toque no Thunderbolt!
É a coisa mais perigosa
que está aqui.
- Uma caneta rosa?
- Pode me ouvir, só uma vez?
Tudo nesta sala
é perigoso, entendeu?
A vida de super-herói é.
Um rapaz morreu hoje.
Um garoto.
É por isso
que não podemos continuar.
Um rapaz morreu hoje,
e é exatamente por isso
que precisamos continuar, Pat.
É o nosso destino, Pat.
Foi isso que o Starman me disse
na noite em que morreu.
Vamos embora,
e até que eu diga...
Chega de Stargirl
e F.A.I.X.A.
Vamos.
William, sinto muitíssimo.
Diga-me que foi um acidente.
O quê?
Diga-me que você não quis
matar meu filho.
- Diga-me!
- William, espera aí.
Sinto muitíssimo,
de verdade, está bem?
Sei que amava seu filho...
Mas queria que entendesse,
o que fiz também foi por ele.
É uma pena
que teve que ver isso.
Vamos limpar.
Você tem trabalho a fazer.
Obrigado.
Os velórios do vereador
William Zarick e seu filho
foram feitos em particular
esta manhã.
Vereador Zarick
teve um infarto fatal,
que acredita-se ter acontecido
após saber
do acidente trágico
que tirou a vida do filho dele.
Ambos foram relembrados
por aqueles presentes hoje.
American Dream anunciou
que irão revitalizar
o teatro comunitário
em nome de William Zarick
e o filho dele, Joey.
O projeto do teatro de Zarick
deve começar no mês que vem.
Quero começar agradecendo
a todos por ficarem até tarde.
Barbara, que bom
que pôde se juntar a nós.
Vamos começar apurando
o que aprendemos na semana
desde a última reunião.
Primeiramente,
boas notícias.
Graças ao relatório da Barbara,
descobrimos que...
Cadê a Barbara? Não deveríamos
estar aqui e jantar em família?
Mike, esta noite não,
tudo bem?
Está atrasado.
Estávamos preocupados.
Fizeram
um memorial para Joey.
Não antes do jantar.
Você está bem?
Ele era um ótimo garoto, pai.
Todo mundo gostava dele.
Venha cá.
Não se preocupe.
O que está fazendo
o manterá seguro.
Jordan.
Projeto Nova América
manterá todos a salvo.
SOCIEDADE DA JUSTIÇA
DA AMÉRICA
Desculpe, coruja.
Vamos fazer um recrutamento.
GeekSubs
Mais que legenders