BLUE VALLEY, NEBRASKA
9 ANOS ATRÁS
SJA
CONFIDENCIAL
PARA: PAT DUGAN
SIEGEL WAY, 1941
NORTE DE HOLLYWOOD,
CALIFÓRNIA
Wendi, precisamos ir agora.
Vamos.
Aonde vamos, mãe?
Venha aqui.
Seu pai e eu ficaremos fora
por um tempo.
Seu tio Matt
ficará com você, certo?
- Certo?
- Tudo bem.
Comporte-se, campeão,
tudo bem?
- Aqui.
- Venha aqui.
Eu tinha um carro desse.
Um Mustang de 1966.
Era o amor da minha vida
até conhecer sua mãe.
Escute, amigão,
cuide desse carro até voltarmos.
Ele é especial.
Assim como você.
Matt.
Muito obrigado por ter vindo.
Quase não achei Blue Valley
no mapa.
Por que estão aqui?
Envolveu minha irmã
em quê?
Não seria seguro
se você soubesse.
Há uma papelada lá dentro, Matt.
A propriedade está no seu nome.
Certo? E Rick...
Diz também que Rick
é seu filho.
O nome dele será Rick Harris.
Não Rick Tyler.
Eu vim para passar uma noite
e agora vou criar seu filho?
Matt, por favor.
Só podemos confiar em você.
Há uma maleta embaixo da cama
com US$ 50 mil.
- Cinquenta mil dólares?
- Faça por nós.
Voltaremos em breve.
- Matt. Faça seu melhor.
- Não sei criar uma criança.
Prometa-me, Matt.
Precisamos ir.
Eu quero ir com vocês.
Certo. Obedeça seu tio Matt.
Pode fazer isso?
- Posso.
- Tudo bem.
Amamos muito você.
Voltaremos assim que pudermos,
campeão.
Venha aqui. Venha aqui.
Certo.
Tudo bem.
Comporte-se.
- Wendi, temos que ir.
- Mamãe ama você.
Mãe. Pai.
Não, pai. Não me deixe!
Não me deixe.
- Estou com medo, Rex.
- Eles não sabem do Rick.
Ele vai ficar bem.
É o que importa.
GeekS
brilhantemente apresenta…
Stargirl
1.05 Hourman and Dr. Mid-Nite
DIAS ATUAIS
Droga.
Não espere acordado,
garoto.
- Onde está meu carburador?
- O quê?
O carburador
que acabei de receber
- Onde está?
- Eu vendi.
Não pode simplesmente vender,
ele é meu.
Gasolina, eletricidade,
comida...
Quem acha que paga
por tudo isso?
Nunca entenderá o quanto
você me custa.
- Se não fosse por você…
- Seria um milionário
do Vale do Silício, ao invés
de um sacana de Blue Valley.
Vamos.
Me dá um soco.
Te coloco no seu lugar.
Anda, vamos.
Feliz Dia das Bruxas,
perdedora.
- Não.
- Courtney?
Querida, são sete horas
e ainda não se vestiu.
Vai se atrasar.
Olha essa bagunça.
Court, tem um cesto
por uma razão.
Eu... cuido disso.
Já tem muita coisa
para se preocupar,
- eu cuido disso.
- Obrigada.
Este trabalho novo tem sido
muito pior do que eu pensava.
- Merda!
- Mudaram a reunião, devo ir.
Feliz Dia das Bruxas!
Tenha um bom dia.
Vaza daqui, saia!
Cão dos infernos.
Vaza!
Tem algo a me dizer?
Deixe-me adivinhar:
Está fugindo.
Não, mudando de casa.
Planejando
sumir do mapa, certo?
É uma bolsa de ginástica, Pat.
Tenho academia hoje.
Beleza.
- O que é isso?
- Claro, um jornal.
E?
Acho que o pai de Joey fazia
parte da Sociedade da Injustiça.
William Zarick.
Nós o chamávamos de Mago.
Claro que chamavam.
Acho que talvez ele e a esposa
foram mortos pela SIA.
Por que um vilão
mataria outro vilão?
Não são exatamente as pessoas
mais estáveis para começar,
e estou começando a achar
que você pode estar certa.
Todos eles poderiam estar
em Blue Valley.
Só não sei por quê,
ou quem poderiam ser.
Algum deles tocava violino?
Sim, o Violinista.
Prepare-se, Pat.
Acho que a Diretora Bowin
é a Violinista.
Mesmo?
Em primeiro lugar,
o Violinista era um homem.
Segundo, ele era irlandês.
Beleza, eu a vi tocando
violino de...
- Uma forma super maligna.
- Onde?
No hospital.
- No quarto do Onda Mental.
- Como? O que fazia lá?
Pensei que os visitantes
do Onda Mental
poderiam ser membros da SIA,
e a diretora Bowin
estava no quarto dele,
tocando violino.
- Por que faria isso?
- Já te falei
especificamente
para ficar longe…
- do hospital.
- Vamos nos juntar.
Ou posso continuar
fazendo seu trabalho.
Não! Não vai fazer nada.
Por que trouxe
tudo isso para a escola?
Minha mãe estava mexendo
no meu armário.
Acho que a lanterna verde
está presa.
Temos de acelerar
nossa busca, Yolanda.
Não podemos enfrentar
toda SIA sozinhas.
- Quem poderia nos ajudar?
- Jared. Venha, vamos.
E Artemis Crock? É a melhor
atleta da escola.
Pensei nela,
mas ela também é...
Competitiva.
Deveria ter visto seu olhar.
Fui demais.
Precisamos de alguém
com habilidades e heroísmo.
Certo, pergunta.
Se a SIA é um bando
de malucos assassinos,
não deveríamos ir além
do Colégio Blue Valley?
Não podemos confiar.
Qualquer um pode ser da SIA.
Cuidado.
Há dragões na água.
Ele sobe os degraus,
provavelmente é ele.
O que você acha
de o chamarem pequeno?
O nome dele é Christopher.
Provavelmente Chris.
Vão levá-lo amanhã à noite.
Todos as cinco,
seis antenas de transmissão.
O caminhão irá pela Rota 74,
sai às 20h.
Muito bom.
E o meu pagamento?
Sim, é claro.
Fez por merecer, meu jovem.
Espero que isso te ajude
a pagar a pensão.
E um trocado.
É de chocolate.
Importado...
Da França.
Porcaria.
- O que houve?
- Não sei.
Achei que fosse
um mecânico profissional.
Você já sequer
consertou um carro?
Preciso que ligue o carro
quando disser "quando", certo?
Está bem.
Certo, dê partida, Court.
Pensei
que você iria dizer "quando".
"Quando".
Parece que é o alternador.
Sim, isso mesmo.
Você conhece carros ou ao menos
tem um bom ouvido para isso.
Eu trabalho com carros.
Na verdade, carro.
No que está trabalhando?
Mustang 1966.
Só preciso de um carburador
que ficará pronto.
Mustang 1966,
é um ótimo carro.
- Meu pai tinha um.
- Sério?
Não se vê muitos rodando por aí
frequentemente.
De qual cor?
Amarelo.
O problema está bem aqui.
Obrigado.
Era isso aí
que eu estava tentando soltar,
porque eu acho
que estava entupindo isso.
Bem aí.
Certo, acho que é isso.
A propósito, sou Pat Dugan.
Sou Rick Harris.
Se importa
em me dar uma mão, Rick?
Vou tentar
empurrar ele pela rua.
Desculpe.
O que sabe
sobre esse garoto?
- Ele?
- Sim.
Nada.
Por quê?
Nada não.
Acho que vou andando.
Boa sorte.
Por que está me seguindo?
Preciso falar com você.
Espere. Só preciso
te mostrar algo, está bem?
É difícil explicar, mas...
Olhe isso.
É uma ampulheta.
E daí?
Estava enlouquecido antes.
- Algo está errado.
- É, algo está errado.
- É.
- Deveria tomar seus remédios.
Um pouco cedo
para doces ou travessuras.
Olá.
O que você deveria ser?
Eu sou uma amiga
da Courtney.
- Uma amiga?
- Beth Chapel.
Kit Kats.
Era pra estar planejando
uma atividade noturna divertida
para curtir com meus pais.
Meus pais e eu
gostamos das mesmas coisas.
Mas nosso primeiro hobby
foi formigas.
- Formigas?
- Sim.
Antes de eles trabalharem tanto,
tínhamos um viveiro enorme,
era uma réplica de Manhattan.
Queria Paris, mas papai disse
que não entenderiam francês.
Engraçado, né?
Ele é
o comediante da família.
Formigas,
são como uma mini sociedade
total e completa,
trabalhando para o bem maior.
Também criávamos baratas.
- Mas então...
- Olha que horas são.
Preciso me preparar
para as crianças.
Pode esperar na sala?
- Claro.
- Obrigada.
Sra. Whitmore.
Era para o cachorro
estar comendo isso?
Venha aqui, cachorrinho.
Muito bom, cachorrinho.
Então é assim o quarto
de uma super-heroína.
Boa tarde.
Você precisa de ajuda?
O quê?
Com quem tenho o prazer
de estar falando?
Sou Beth Chapel.
Quem é você?
Beth Chapel. Nascida
em 15 de maio, 2004,
no Omaha General Hospital,
filha da dra. Bridget Chapel,
cirurgiã torácica
no Blue Valley Medical Center,
e James Michael Chapel,
um vendedor
no American Dream.
Beth Chapel
tem uma média de 4.4,
e 4.0 de forma direta.
- Verdade.
- Fundadora e único membro
do clube de reconhecimento
dos professores do Colégio.
Como você sabe tudo?
Eu não sei tudo.
Mas posso providenciar
informações de bancos de dados
que eu acesso
pela Sociedade da Justiça.
Quem é você?
Você está ouvindo a voz
do dr. Charles McNider.
Certo. E por que fala de si
mesmo na terceira pessoa?
Sou a inteligência artificial
do dr. Charles McNider.
Mas posso mudar as configurações
para falar na primeira pessoa.
Não mude nada.
Faça como preferir, Chuck.
Posso chamá-lo de Chuck?
Objetos afiados passando.
Diga "Olá" para a família.
- Você é um garoto louco.
- Eu agradeço.
Acho que sua amiga
está lá em cima.
O que está fazendo
no meu quarto?
Chuck, me fale sobre ela.
Courtney Elizabeth Whitmore.
Seguintes infrações
escolares:
Malcriação com professores,
Essa coisa é como
um Wikipédia melhorado.
O que mais isso pode fazer?
- O que mais posso fazer?
- Tira isso!
Posso trocar
para diferentes espectros,
incluindo raio-X, infravermelho
e visão noturna.
Isso é tão maneiro.
São os óculos que meu padrasto
está trabalhando.
Não. Foram inventados
pelo dr. Charles McNider
após ficar cego
na luta contra o crime.
Eles ajudaram um cego
a enxergar.
Ele pôs uma máscara
e tornou-se o Doutor Meia-noite.
- E entrou pra SJA.
- Me dê isso agora.
E sei que você
é uma super heroína também.
- O quê?
- Vi você ontem no hospital.
- Voando.
- Isso é loucura. E...
E aquela não era eu.
E você nem deveria estar aqui,
eu nem te conheço.
Bem...
A) Lanchamos juntas
todos os dias.
e B) Ontem, ouvi você chamar
a Yollanda pelo nome verdadeiro.
É um erro comum
de super-heróis novatos.
Chuck disse que é um erro
dos super-heróis novatos.
Fez alguém chamado
Abelha Vermelha ser morto.
Beth, vamos sentar.
Olha,
isso é tudo confidencial.
Não pode dizer a ninguém.
Da escola ou seus pais...
Não tenho segredos
dos meus pais.
Você quer que eles morram?
Porque é assim que eles
serão mortos.
Identidade secreta é essencial
para um super-herói.
Mantém as pessoas que amamos
seguras.
Agora...
antes de te deixar ir,
preciso saber um pouco mais
sobre você...
O que estava fazendo
em West Farms?
- O quê?
- A sujeira no seu sapato...
Eles têm...
fertilizante de fazenda.
Não mude de assunto.
Rick Harris é o único
que vive em West Farms.
Digo...
assim é como ele se chama.
O que quer dizer?
O nome verdadeiro dele
é Rick Tyler.
E o nome do pai dele
é Rex Tyler.
O quê?
Rex Tyler?
Ele era um super-herói.
O pai dele
era um super-herói?
Era o Homem-Hora.
Oi, desculpa.
Aqui é a residência
dos Harris, certo?
Quem é você?
Meu nome é Pat Dugan.
O Rick está?
O que ele fez agora?
- Ele não fez nada.
- Nada uma ova.
Alguém vem aqui toda semana
por causa do Rick.
Então...
Desculpe, você é o...
- Pai dele.
Certo. Tudo bem.
Então, o Mustang...
O que tem ele?
É um 1966, certo?
É um ótimo carro.
Aposto que estão animados
em consertá-lo.
Por que eu ligaria
para esse lixo?
É um carburador.
Rick disse que precisava de um
e eu tinha um jogado por aí.
Imagine se tivesse
jogado fora.
É. Vou dar para ele.
Certo.
Desculpe te incomodar.
Se cuida.
Isso.
Vamos pegá-lo. Vem.
Me paguem antes.
- Quanto?
- Cem. De cada.
Sem chance, mano
Vale 50 a peça...
Inflação, mano.
São 300.
Talvez só tire sua mão
e te deixo livre.
Ou talvez,
eu quebre seus braços.
É. Relaxe, cara.
- É pesado.
- Sim.
Mano, aquele cara é maluco.
Com certeza quebraria
seu braço.
Sim, provavelmente.
Não acredito que o sr. Keegan
tem uma casa própria.
Quando disse que encontrou
uma recruta
não esperava que fosse
Beth Chapel.
Por que a escolheu como nova
Capitã Meia-Noite?
Dra. Meia-Noite.
Eu não a escolhi.
Ela achou os óculos
e os fez funcionar.
E ela não parou de falar
desde então.
É sabido que falar
é o superpoder de Beth Chapel.
É verdade. Certo.
Você quer encontrar Rick.
Chuck rastreou
o telefone dele
de casa até a loja de bebidas
na Rodovia 4,
até a casa de Cindy Burman.
Há 116 pessoas
nesta localização.
99,1% são menores.
Um adulto.
Número de infração
de menores bebendo: 8.
Certo, policial.
Estou indo para casa.
É uma má ideia.
Não vá, Yolanda.
Isso é importante.
Rick é como eu.
O pai dele foi membro do SJA.
Ele é um legado!
Isso é muito emocionante!
Certo.
Bem, eu não entrarei aí.
Eu encontro o Rick.
Eu ajudarei.
Certo.
Ótimo!
Então isto é uma festa.
Festas são barulhentas!
Vamos nos dividir.
Oi!
Ótima festa!
Cindy! Isso está ótimo.
Esta festa está incrível.
O que está usando?
Achei que gostaria
que combinássemos.
Está de sacanagem?
É basicamente eu, se eu fosse
mais baixa e com 4kg a mais.
- Mas...
- Se troque.
O que está olhando?
- Oi.
Não disse nada
sobre minha fantasia.
Parece com a da Jenny.
O que foi?
- Está barulhento aqui.
- Sim, deveria estar.
Qual o seu problema
ultimamente?
Tem sido um chato.
Meu problema é que meu pai
está no hospital, Cindy.
Talvez devesse visitá-lo.
Hospitais são silenciosos.
Meu Deus,
você é tão sensível.
Henry, espere...
Idiota.
O que você disse?
Eu não disse nada.
Tanto faz.
Sei que seu nome verdadeiro
é Rick Tyler.
O quê?
Seu pai se chamava
Rex Tyler.
Ele era o Homem-Hora.
Do que diabos está falando?
Deixe-me
encontrar as outras.
As outras?
Então, acham que são
todas super-heroínas?
Você é a Stargirl.
- Você é...
- Pantera.
- E ela...
- Só pegou emprestado por hoje.
Certo. E o que essa
"ampulheta mágica" faz?
É ciência.
Seu pai inventou.
A ampulheta deu super força
ao seu pai.
Uma hora por dia.
Uma hora?
Então nas outras 23h
ele era só um cara?
Era um químico brilhante!
A ampulheta
só funcionava com seu pai.
Estava ligada ao DNA dele.
E como se liga isso?
Como se usa
qualquer ampulheta?
Vire-a de cabeça para baixo.
Super força, não é?
Você... Não devia testar
superpoderes em público.
- Nossas identidades…
- Protegê-las é essencial!
E precisa de um disfarce.
Tecnicamente, todos precisamos.
- Como é Dia das Bruxas…
- Não usarei um disfarce.
Façam o que quiserem.
Vou fazer do meu jeito.
- Não pode pegar a ampulheta...
- Posso sim!
Era do meu pai, certo?
Agora é minha! Até mais.
Parabéns!
Fez do maior delinquente
do colégio
uma besta imparável.
Não vou desistir, ainda podemos
nos aproximar dele.
Parece que ele não quer
mais ouvir.
E como o pegaremos?
Não podemos vestidas assim.
Vamos nos trocar!
Obrigada, Beth,
mas continuamos daqui.
Tudo bem? As coisas podem ficar
bem perigosas.
- Taylor! Você é tão bonita.
- Matt, pare com isso.
- Senta aqui..
- Não, pare.
- Não, estou falando sério.
- Tudo bem.
Você pega o bloquinho
que vou te dar meu número.
- Vem aqui. Onde está indo?
- Meu Deus. Matt.
Tudo bem.
Sei que ainda olha para mim.
Você está parada
há algum tempo.
Quer ajuda
para chegar em casa?
Não, Chuck. Eu voltaria para lá,
mas não tem ninguém em casa.
Mamãe está fazendo
turno duplo.
Papai está em uma viagem
de negócios.
Eles não têm muito tempo
para mim mais.
Agora que sou mais velha...
"Eles querem suas vidas
de volta!"
Mesmo assim...
Sabe, entendo o porquê Rick
fica tão bravo o tempo todo.
Perder os pais
daquela forma...
Não sei o que pensar se meus
pais sofressem algum acidente.
Acidente?
O quê?
Meu Deus.
Rick?
Só queremos conversar.
Não estou brincando de hora
do chá encantado com vocês.
Eu entendo.
O que você entende?
Meus pais bateram
em uma árvore e morreram.
Que plano de Deus era esse?
Não foi plano de Deus, Rick.
Foi um acidente.
Então quem eu culpo? Quem?
Você sabe como é estar
tão cheio de raiva
que sente
que está se envenenando?
Sabe?
Quero bater em algo,
qualquer coisa,
o tempo todo.
A cada segundo.
Acha que gosto disso?
Odeio me sentir assim.
Meu pai também era membro
da Sociedade da Justiça.
Ele era o Starman.
E...
Embora tenha o visto
algumas vezes,
sinto-me traída.
Ele foi morto
antes de eu o conhecer.
Mas agora, posso manter
o legado dele vivo.
Você também pode.
Pode ser um herói
como o seu pai.
Homem-Hora.
A escolha é sua.
Uma escolha minha?
Quando é que tive
uma escolha?
Ser um herói
como o meu pai?
Meu pai está morto.
- Court, vamos embora.
- Não.
Não posso deixar que fique
com a ampulheta.
- Não quando age assim.
- Sério?
- Tente pegá-la.
- Rick, espere!
- Não foi um acidente.
- O quê?
Seus pais foram
assassinados.
Eles bateram bem aqui.
- Bateram nesta árvore e...
- Não.
No B.O. diz
que um pneu defeituoso
que foi recolhido,
explodiu e causou o acidente.
Mas estes pneus
não foram feitos
para a marca e modelo
do veículo que dirigiam.
O Dr. Meia-Noite disse
que a árvore não os matou.
Ele diz que pode…
nos mostrar?
Estiveram aqui.
Assim como outra pessoa.
Ou outra coisa.
Chuck chama
de Solomon Grundy.
Beth? Você está bem?
Estou.
É que é tão assustador.
Seus pais.
Aposto que foram mortos
por aqueles que mataram meu pai.
- Quem?
- Ainda não sei.
Mas seja lá quem forem,
estão em Blue Valley.
Eles são o motivo
de eu reunir esta nova equipe.
Para trazer justiça.
Pelo meu pai, pelo seu.
Por toda a SJA.
Vou fazer isso.
Mas não quero justiça,
Courtney.
Eu quero vingança.
Que diabos?
Pat? Está aí embaixo?
Houve
uma espécie de acidente.
Estava no meio do jantar
quando recebi o chamado.
Estava parada na rua principal,
em frente ao teatro.
Sabe de algo, Dugan?
Parece que o King Kong
deu um soco nesta coisa.
É. Algo assim.
Gary? Aonde está indo?
Parece que sua vontade
é mais forte que do seu amigo.
É uma pena.
Para você.
Courtney?
Court.
GeekSubs
Mais que legenders