Audible! Audible!
Vamos, vocês conseguem!
Prontos? Preparar. Vai!
Lança!
Que merda...
Brian! Que merda foi essa?
- O quê?
- Foi uma falta tardia.
Parece
que você caiu facilmente.
Talvez não devesse
estar no time.
Por quê?
Porque sou uma garota?
- Não. Só não é tão boa. Mesmo.
- É mesmo?
Da próxima vez que fizer isso,
você quem vai cair.
Eu? No chão?
Até parece.
Isso!
Ótimo soco, querida.
Você viu isso?
Falta!
Qual é.
- Isso aí, garota.
- Falta, boa!
- Foi uma falta tardia.
- A sua também.
Estou carregando o time
e sabe disso.
Vá para o banco.
- Rickets.
- Pode deixar, técnico.
- Certo, pessoal, vamos.
- Vamos, garotos. Alinhem-se.
Tentaremos de novo.
COLÉGIO DE BLUE VALLEY
Sr. Crock, sra. Brooks.
Quero ver Artemis no campo
tanto quanto vocês.
Mas era um treino e ela acertou
um dos colegas dela.
Ela precisa aprender
a se controlar.
Pois é.
Aprendeu a ser assim com a mãe.
Ela é bastante ousada.
Verdade.
Tenho meus momentos, querido.
Sei que sou novo aqui,
mas já vi pais como vocês,
então não pensem
que podem me intimidar.
Se Artemis joga ou senta
é minha decisão. Inferno…
Se for preciso deixarei
no banco a temporada toda.
O primeiro jogo
está chegando
e nossa filha
é a melhor jogadora.
Você não fará nada com ela.
Isso, treinador.
Vamos ver se gosta
de ser tirado do jogo.
Espere…
GeekS
brilhantemente apresenta…
Stargirl
1.05 The Justice Society
O que está fazendo
no meu quarto?
- De onde veio tudo isso?
- Isso não é piada.
Essa lanterna pode te matar.
O que ela faz?
Felizmente,
nada sem o anel.
O que estava pensando,
roubando tudo isso?
Não estava roubando,
estava…
- pegando emprestado.
- Você roubou.
É, talvez tenha roubado…
Mas tinha que fazer algo
se você não fizesse.
Pensei que estávamos nisso
juntos, Courtney.
- Realmente pensei.
- Pat...
Estamos nisso juntos,
mas...
Precisamos de ajuda
se vamos parar a SIA.
Precisamos formar
uma nova SJA.
E você, óbvio, já começou.
Comecei… começando.
Vejo o traje do Homem-Hora
mas não tem ampulheta.
Você deu ao Rick Harris,
não foi?
Como sabe?
Porque tenho um caminhão
na minha garagem
com impressões digitais dele
por toda parte.
Então sabe que na verdade
Rick Harris é Rick Tyler?
Tinha minhas suspeitas.
Como assim
tinha suspeitas?
Pensei que Homem-Hora
fosse seu amigo.
Ele te deu as coisas
do porão.
Não sabia que ele tinha filho.
Se soubesse…
Sabia que ele e a esposa não
morreram num acidente de carro?
Eles foram assassinados
por Solomon Grundy.
- Como sabe disso?
- O Dr. Meia-Noite me contou.
- Doutor Meia-Noite?
- Bem, os óculos dele.
- Beth estava os usando.
- Espera. Quem é Beth?
A nova Dra. Meia-Noite.
Quem mais você recrutou,
Courtney?
Yolanda Montez.
Ela é presidente de classe.
Ou era...
E Yolanda agora é...
- Pantera.
- Beleza, isso é sério.
Colocou essas crianças
em perigo real.
Precisa conseguir
tudo que pegou de volta.
Não posso só pegar
a ampulheta do Rick.
- Era do pai dele.
- Vou falar com o Rick.
Vai pegar os óculos do Doutor
e o traje da Pantera
e os trará de volta para cá,
entendeu?
- Pat, não posso só...
- Ou quer seus novos amigos
com o mesmo fim
de Joey Zarick?
Quer?
Sei que você
não me respeita muito, Courtney,
mas pensei que você
era melhor do que isso.
OS RATOS DA ACADEMIA
ESTÃO NELA OUTRA VEZ.
- Pai?
- Cameron.
É cedo. Está tudo bem?
Sim. Sim, está tudo bem.
Sei que hoje
é um dia difícil.
Volte a dormir, filho.
Sentirei isso pela manhã.
Talvez na próxima
lembre-se de alongar.
Talvez da próxima,
contratem um treinador magro.
Ou talvez devessem
parar de matá-los.
Esse é o terceiro treinador
em duas temporadas?
O idiota pediu por isso.
Além disso, pelo que ouvi,
o último treinador
deixou a cidade.
E o anterior também.
Acidente
com um cortador de grama.
Foi trágico.
Não me irritem. Hoje não.
Anaya está ficando cansada
de ter de mudar treinadores.
Só cuidando da nossa filha.
Uma nova América mais segura
é o maior presente
que daria a ela,
preciso vocês focados.
Focados em quê?
Estamos em pausa
esperando por você.
Estamos prontos
para voltar ao jogo.
Não aguento mais esta cidade
com os clubes e vendas de bolos.
Terminem de limpar isso.
E tirem os trajes
do armário.
Voltarão
à ação hoje à noite.
Tudo bem então, amigo.
Tudo certo.
Estamos de volta!
Diga... que isso
não é o café da manhã.
Não, é para a feira de ciências
hoje.
O que você está estudando,
doces?
Não, na verdade usei os doces
do Dia das Bruxas
pra fazer
um vulcão de chocolate.
Ele deve estar funcionando
no terceiro período.
Há quanto tempo sabe disso?
Três semanas, mas trabalho
melhor sob pressão.
Confie em mim.
Vulcão maneiro!
- A feira de ciências é hoje?
- Sim.
Viu pai?
Pelo menos ela está ligada.
Que horas começa?
De tarde. Às 14h, eu acho.
Droga,
tenho uma reunião nessa hora.
Quer saber? Talvez eu consiga
mudá-la, pode ir?
Não, nada disso.
Por favor, não vão.
Nenhum pai estará lá
e não quero parecer um nerd.
Tarde demais.
Para fazer a lava.
Olá, Rick.
Seu carro quebrou de novo?
Eu conhecia seu pai, Rick.
Seu pai verdadeiro.
Podemos conversar?
Pessoal, ele está em apuros.
Certo, veja essa parte.
Incrível!
Mas que reviravolta...
Ele não é incrível?
Sabia que pouco antes da luta
do Castillo
roubaram o título
de Ted Grant?
Acusaram-no
de entregar uma luta,
mas ele não fez isso.
Mas quando limparam o nome dele,
a reputação dele estava acabada.
Essa luta era a última chance
que tinha para se reinventar,
e ele conseguiu.
Saiu como campeão.
Nossa, ele é tão inspirador.
Se Ted Grant conseguiu,
então eu também posso.
Essa é a verdadeira razão
para eu ser a Pantera.
Obrigada, Courtney.
Obrigada por me escolher.
De nada.
Tenho que correr,
te mando mensagem depois.
Está de brincadeira?
Não tem nada que amo mais
do que procurar na biblioteca
toda um livro especial.
É como se fosse
nossa caça ao tesouro secreta.
Seu romance favorito?
Eu nunca li, não.
Devíamos baixar o filme.
Por que não queimamos
esse livro enquanto isso?
Você é mesmo um rebelde,
Chuck.
Estarei aqui a semana toda.
Eba!
Você comprou a primeira edição
das prateleiras?
Uau, você é velho.
Certo, certo, não velho.
Sábio.
Beth.
Olá, Stargirl.
Cuidado com os codinomes
em público.
Não se preocupe,
ninguém presta atenção
no que eu falo mesmo...
A não ser o Chuck.
Sério, Court,
muito obrigada por isso.
Chuck é tão legal.
Ele faz tudo mais divertido.
Nós conversamos por horas.
Eu nunca achei alguém
que me escutasse...
Até conhecer ele.
Algum assunto da SJA
para falar?
Não, nada.
Tudo tranquilo.
Só estou aqui para estudar
para a prova de História.
Boa sorte.
Chuck, você é tão engraçado.
É mesmo um rebelde.
Você é, tipo,
meu melhor amigo.
Foi rebocado aqui
ontem à noite.
Então?
Você fez isso, não fez?
Com a ampulheta.
- Por quê?
- Meu tio é um babaca.
Seu pai nunca usaria
o poder dele assim.
Meu pai está morto,
então o que importa
o que ele faria?
A Sociedade da Injustiça
matou ele e minha mãe.
Sim.
Descobri agora.
Courtney disse que eles
estão à solta.
Por que você
não impediu eles?
Estou tentando.
Na verdade...
Pensei que você
poderia ajudar, Rick.
Com a ampulheta?
Com isso.
Era do seu pai.
- Oi.
Oi.
Precisamos conversar.
É nossa primeira missão,
certo?
Não acredito
que estou ansiosa para isso.
Estou com medo,
mas com o Chuck comigo,
- sinto que posso fazer tudo.
- Podemos.
A Pantera provou isso.
Então, qual é o plano?
Isso, conte-nos o plano.
Não tem plano nenhum.
- O quê?
- Como assim?
Preciso das coisas
da SJA de volta.
Os trajes, os óculos, tudo.
O quê? Por quê?
Pat descobriu que eu peguei
e ele está muito bravo.
- Não contou para ele?
- E daí? A escolha não é do Pat.
- As coisas nem são dele.
- Eu sei, mas...
Então não posso mais
ficar com o Chuck?
Ser a Pantera foi a única coisa
boa que já aconteceu comigo.
Eu não vou entregar o traje.
Não me faça
dizer adeus ao Chuck.
Somos amigos agora.
Não faz sentido. Tem certeza
que meu pai escreveu isso?
- Por quê?
- Ele está falando
sobre crescer em Michigan
e conhecer minha mãe
na Faculdade Calvin.
Mas meu pai é de Connecticut
e conheceu minha mãe criança.
Nada disso está certo.
Talvez seja tudo
algum tipo de código?
Achei que as equações químicas
poderiam ser.
Não achei que eram
os registros do diário.
Mas é um bom pensamento.
Continuarei pesquisando.
Deveria deixar o diário
comigo, Rick.
Você?
Isto era do meu pai.
Ficarei com ele.
Precisa deixar comigo.
A ampulheta também.
Por quê?
Porque não acho
que esteja pronto, Rick.
Não me conhece melhor
do que conhecia meu pai.
Sei que ele inventou
a ampulheta.
O poder dentro dela.
Também sei o quanto
ele respeitava aquele poder.
Ele sabia quão viciante
o poder poderia ser
e quão tentador era usá-lo
das maneiras erradas.
Limitar os poderes
foi ideia dele.
Uma hora por dia.
E eu nunca o vi abusar.
Não igual a você.
Você olha para mim
igual todos aqui me olham.
Como se eu fosse lixo.
Como se eu
não valesse nada.
Não, Rick.
Você está errado.
Não é assim que olho para você.
Courtney disse que você
era ajudante do pai dela.
Mas está com o diário
há tempos
e ainda não entendeu?
Não sabia que mataram meus pais,
nem sobre mim.
Deixe perguntar,
para que o Starman te usava?
Porque até onde posso dizer,
você não faz nada.
E aí, treinador?
E essa é
a nossa jogadora de ouro...
Artemis Crock.
Estou ansiosa
para trabalhar com você.
Bem-vindo a Blue Valley,
treinador Karasick.
Tem um ótimo time,
treinador.
Boa tarde.
É melhor não apostar contra nós
essa temporada, Sharpe.
Não me atreveria
a pensar nisso.
Sua filha vai levar Blue Valley
até a final.
Sei disso. Sim, senhor.
O que você quer?
Não eu, Paula.
Jordan.
Temos o equipamento
de transmissão.
Precisamos recuperar
os códigos do satélite pra usar.
Está tudo pronto para hoje,
meus amigos.
Não somos seus amigos.
Qual é!
Com certeza são.
Não.
Stephen.
Temos orgulho
em manter a escola limpa.
Recolha seu lixo.
Que idiota.
BEM-VINDOS PAIS
À FEIRA DE CIÊNCIAS
Certo. O que temos aqui?
- Oi.
Oi.
VULCÕES
Ficou tão bom.
- Estou orgulhoso dela.
- Fez um trabalho muito bom.
Oi!
O que eu perdi?
Barbara. Você veio.
Desculpa estar atrasada.
Não, não. Sem problemas.
Olha isso.
Então, existem 3 tipos de lava,
certo?
Almofada, pahoehoe e aa.
E que tipo é esse?
Chocolate.
É ótimo.
O cheiro é delicioso.
Beth! Yolanda!
Pessoal, esperem.
- Por favor!
- "Por favor" o quê?
Desistir de ser a Pantera?
Já disse que não.
E não desistirei
do Dr. Meia-Noite.
Ele é meu amigo, Courtney.
Sei o quão importante
ele é para você.
Vejo isso. Então,
que tal falarmos com Pat?
Já fiz isso.
E não o entendo.
O que o seu pai viu nele?
E o que você vê?
Pat é mais do que pensa.
Tenho uma pergunta,
Courtney.
Se Pat pedir
seu Cajado de volta,
o entregaria?
Achei que não.
- Que é isso?
- O diário do meu pai.
Ele era químico, não é?
Seus óculos podem dizer
que equação é essa?
Pat achou
que seria um código.
Viu? Ele é mais esperto
do que pensa.
Desculpe, Beth. Essa equação
não está nos registros.
Sou incapaz de dar
qualquer informação.
Ele não sabe.
- Que foi?
- Meu alarme disparou, Beth.
Vejo que ainda está usando
a mesma assinatura.
Típico. Aquele homem
não tem imaginação.
- Quem?
- Meu arqui-inimigo.
Os vestígios digitais dele
estão em todo lugar.
Terra para Beth?
Alô?
Alguém está tentando invadir
o sistema da Empire Enterprises.
O que é Empire Enterprises?
Uma empresa de comunicações.
Um hacker invadindo
uma companhia telefônica idiota?
- E daí?
- E daí que...
O hacker trabalha
para a Sociedade da Injustiça.
- O quê?
- O principal inimigo do Chuck.
Ele é conhecido
como O Jogador.
Ele é um mestre
estrategista.
Um gênio das probabilidades.
Especialista em programação.
Redes criptografadas
são a onda dele.
Coisas da própria Dark Web.
Ele é procurado por fraude,
conspiração e assassinato.
Certo, esta é a nossa chance
de pegar um deles.
- E depois?
- Interrogamos eles.
Fazemos eles contarem tudo.
Ou então...
O quê?
Deveríamos contar ao Pat.
Para que ele nos impeça
e tente pegar nossas coisas?
- Esqueça.
- É, concordo com ele.
Já temos quatro contra um.
- Não precisamos de cinco.
- Cinco com meu parceiro Chuck.
- Estou indo. Mais alguém?
- Eu vou.
- Eu também!
- Até mais.
Espera!
É só um hacker, Courtney.
Aquele hacker poderia
derreter nossos rostos.
Incorreto.
O Jogador não tem nenhum tipo
de poder físico.
Ele parece ser
um alvo fácil, Court.
Talvez o mais fácil
de todos.
Certo. Eu vou.
Mas se faremos isso,
precisamos proteger
nossas identidades.
Isso quer dizer
que terei um traje?
Eu gostaria mesmo
de um traje.
Não ficaremos fora
a noite toda.
Ficaremos fora por um tempo.
Nós vamos...
Ter uma noite romântica.
Seu pai e eu
não fazemos isso
há um bom tempo.
Então...
Vocês não têm
noites românticas, mãe.
Bem, teremos esta noite.
E vamos até a cidade.
Voltaremos antes da meia-noite.
Faça suas flexões.
Abdominais oblíquos.
Eu diria 3 séries de 12.
- Flexão de perna.
- Se fizer flexão na barra,
- com o braço para dentro.
- Panturrilha.
Beba seu shake. E lembre-se,
mamãe e papai te amam.
Certo.
- Tchau, querida.
Ouvi vocês falarem.
É o aniversário de alguém.
Qual de vocês
ganha um pedido?
Não sejam tímidos.
É o aniversário
da minha mãe.
Era.
Era o aniversário dela.
Sinto muito.
- Querem que eu leve...
- Não, não.
Foi gentil. Obrigado.
Vá em frente.
Faça um pedido.
Por ela.
Não achei que biscoito
e brigadeiro combinassem,
mas isso está delicioso.
Você teria ganhado
em primeiro lugar
se os juízes provassem isso.
Definitivamente
não seria o último.
Prove os marshmallows crus.
São melhores assim.
Oi, amor.
Quer jantar?
Já estou cheio.
Courtney está em casa?
Ela saiu com os amigos.
- Que amigos?
- Beth e os amigos da escola.
Certo.
Tem certeza
que o Jogador está aí?
Quem inventa esses nomes?
Eu gosto deles.
Chuck mostra
que o sinal está ativo.
Então, sim,
ele está aí dentro.
O que ele está fazendo?
Quem se importa?
Vocês tem certeza
que querem fazer isso?
Absoluta certeza.
- Tenho certeza.
- Eu também.
Vamos. É hora de obter
algumas respostas.
- Sigam meu comando.
- Certo. Tanto faz.
Vamos começar a festa?
- Deixa comigo.
- Pare!
Você vai ativar o alarme.
Como vamos entrar então?
Eu faço isso.
Os Óculos podem ver
o código.
Legal.
Obrigada.
Depois de vocês.
Ele está bem?
Juniper.
Sua coisinha travessa.
O que temos aqui?
- Eles não parecem hackers.
- Peço desculpas pelo erro.
É o Mestre dos Esportes
e a Tigresa.
São capangas do Geada.
O que fazemos agora?
Certo. Vamos levá-los para fora,
mantê-los próximos
- assim podemos ficar juntos.
- Posso fazer isso sozinho.
- Homem-Hora!
- Hora do jogo.
Fique deitado, garoto.
Terei os códigos de acesso
do satélite em menos de 5min.
Entendido.
Eu pego o Jason Voorhees.
- E eu pego a Tigresa.
- Espera! Vamos ficar juntos.
Sabia o último
cara que vestiu essa roupa,
também era um idiota.
Está pronto para mais,
garoto?
Movimentos legais, garota.
Gretzky!
Bom para você, garoto.
Aposto que isso é pesado,
não?
Vamos!
Não posso terminar isso
muito rápido.
Certo. Agora podemos.
Vem aqui, gatinha!
Chuck, o que eu faço?
Tem um extintor de incêndio.
Beleza!
Corre! Corre!
Como saímos daqui?
Dois contra um, garota.
PROCESSO DE CLONAGEM
COMPLETO
Consegui os códigos
do satélite.
Entendido.
- Vamos pra prorrogação.
- Missão cumprida?
Não exatamente, querida.
Não.
Não se preocupem.
Ele está conosco.
Nossa noite a dois acabou.
Garotos, vamos embora.
Agora.
Não acredito
que ele construiu com carros.
Uns 20 carros.
Pat deveria trabalhar
pra NASA.
Acho que a Court
estava certa.
O Pat é melhor
do que achávamos.
- Eu queria...
- Eu sei, eu sei.
- Graças a Deus você apareceu.
- É sério?
Você não ia acreditar, Pat.
Meu plano era
pra ficarmos juntos,
pegarmos o Jogador
e interrogá-lo e...
Eles não fizeram
nada disso.
Não ouviram uma palavra
que eu disse.
- Sério?
- Sério.
Entrou num ouvido
e saiu pelo outro?
- Direto pelo outro.
- E me parece,
pelo que você diz,
que está tentando ajudá-los.
- Só estou tentando ajudá-los.
- Deve ser meio frustrante.
- Tão frustrante.
- E talvez até irritante.
Muito irritante.
Vão acabar se matando.
Sim,
é exatamente o que penso.
Entendi o que você fez.
Sinto muito por você.
Acho que tivemos sorte
esta noite.
A sorte não te leva muito longe,
Court.
Precisa de treinamento.
Seus novos colegas de equipe
também.
Colegas de equipe? Então...
Podem ficar com os trajes?
Quer dizer, temos escolha?
Absolutamente nenhuma.
Não foi um desperdício completo,
Jordan.
Temos
os códigos do satélite
e o equipamento
que dr. Ito pediu.
- Temos tudo que precisamos.
- Exceto o Onda Mental.
Sem ele, o Projeto Nova América
é o Projeto Nada.
Certo, Jordan?
Precisamos do Onda Mental.
Achei que a Mozart aqui
iria acordá-lo.
O marido dela poderia.
Nada disso importará
se a SJA estiver aqui.
Não são a verdadeira
Sociedade da Justiça.
Nós os matamos.
Eles estão mortos.
Então, quem são eles?
Vamos descobrir.
Reunião encerrada.
GeekSubs
Mais que legenders