Starman:
Hall
Bom dia.
Se você já se cansou
Olhe para mim, sou autônomo
MODO KARAOKÊ ATIVADO
- Amo fazer nada o dia inteiro
E estarei cuidando
Dos negócios todo dia
Cuidando dos negócios
Em todos os sentidos
Tenho cuidado dos negócios
Beth, está bem?
Querida? Você fez almoço?
Não te vimos na cozinha.
Estava ocupada.
Espero que tenham um ótimo dia.
Pega!
Pai?
- Pai!
- Eu cuido disso.
Treinamento
depois da escola.
- Ei, amigo.
- Treinamento para quê?
Também está fazendo
a Courtney trabalhar?
Ela pode ficar com o meu.
A sra. Halkins
gosta do jornal
no balanço da varanda.
Cuidado com o gato.
É adorável, mas é uma praga.
Não vou trabalhar, jovem.
Pat está me ajudando...
- A dirigir.
- Com tarefas. Quer dizer...
É mais uma aula de educação
no trânsito.
Menos aula
e mais "mão na massa", não é?
Porque o melhor jeito
de aprender a dirigir
- é dirigindo.
- Não é bem assim.
Não pode simplesmente
pegar o volante do carro
sem aprender
algumas regras fundamentais.
É um ótimo jeito de matar você
e todos que você ama.
- Meu Deus, pai.
- Pois é.
Aprender a dirigir é sério,
Mike.
Diga-me que não ensinará
o Mike a dirigir.
- Mike? Não.
- Não.
Não, só Courtney.
Se ela não matar ninguém.
Espere. O quê?
Está tudo bem, mãe.
Só vamos estudar
alguns manuais entediantes
e nunca sair do Pit Stop.
É exatamente
o que vamos fazer.
Sem dirigir ainda,
só revisando
- as regras básicas da estrada…
- Pat.
Você provavelmente
tem uma ideia melhor.
- Pat, escuta.
- Sim.
Agradeço por se interessar
a ensina Courtney a dirigir
e sei que carros
são sua praia,
mas queria que tivesse falado
comigo antes.
Desculpe.
Deveria ter dito a você.
Deveria ter dizer tudo.
Como o quê?
Você está linda hoje.
O pessoal do American Dream
é sortudo.
- Sou sortudo também.
- Vamos, vamos nos atrasar.
- Falo com você depois.
- Tudo bem.
- Mike, termine na estrada.
- Vou na frente!
- Vamos, meninos, vamos.
- Terminei.
Amor.
- Oi.
- Cindy.
O que está fazendo aqui?
Pensei que isso
iluminaria o quarto.
E estou preocupada com você.
Sinto que posso acordá-lo.
Como se quisesse
que isso acontecesse.
- Se que parece loucura.
- Parece.
Pobrezinho.
Escuta…
- Deixe-me ajudar.
- Ajudar como?
Ajudá-lo a planejar o baile
de boas vindas, claro.
Posso encontrar um terno
para você.
Fazer reserva para o jantar.
Reservar a limusine,
que é muito importante
para combinar
com meu corsage.
Cindy, você acha que me importo
com um baile idiota?
Olhe para meu pai.
Você está certo.
Perdão por ter falado disso.
Não devia ter comentado.
Eu só...
Pensei que quisesse
se divertir.
Lembra-se da diversão,
Henry?
Lembro.
Eu sei. Sinto muito.
Eu só não consigo deixá-lo.
Eu entendo.
Certo? Eu agiria da mesma
forma se fosse o meu pai.
Sinto muito.
Você quer ficar comigo
um pouco?
Claro.
Meu Deus.
GeekS
brilhantemente apresenta…
Stargirl
1.07 Shiv, Part One
Bom dia estudantes,
diretora Bowin aqui.
Espero que estejam tão animados
com o baile quanto eu.
Um dos meus favoritos,
pessoalmente.
Agora, espero que cada aluno
não faça comentários sobre...
Vejam por onde andam.
Perdedores.
Por que Cindy Burman
é tão má?
Ela sempre foi assim.
Não, lembro-me que no primário
ela era muito mais simpática.
Aí a mãe morreu e o pai se casou
de novo, 2 vezes na verdade.
E da noite para o dia,
ela se tornou a criança
mais assustadora da 4ª série.
- A mãe dela morreu?
- Isso não é desculpa.
Ela é só
uma pessoa horrível.
Então, faltam mais 6h,
depois disso é hora da SJA!
Ótimo! Diga mais alto.
Nos encontramos
aqui depois...
Mal posso esperar.
Desculpe! Bárbara.
Uma oportunidade incrível
acabou de aparecer.
Uma fábrica em Oakville,
fechada há quase uma década,
foi colocada à venda.
E esperava que você
pudesse me ajudar a comprá-la.
- Eu?
- A prefeitura precisa aprovar
e sendo de Blue Valley,
você sabe o que American Dream
pode fazer
por cidades pobres.
Claro, precisará ver
como ficará com sua família.
Mas sairíamos hoje,
voltaríamos amanhã.
Sim.
Deixe-me verificar com Pat.
- Ótimo. Avise-me.
- Certo.
Jordan.
Obrigada...
por pensar em mim para isso.
Claro.
Faz um ótimo trabalho aqui.
Você e sua família
devem estar orgulhosos.
Boa tarde, estudantes.
É a diretora Bowin
novamente...
Queria lembrar a todos
do reunião antes do jogo
- Adivinha?
- às 17hs.
Surpreenda-me.
Travis me convidou
para o baile de boas vindas.
Bem, agora podemos ir
num encontro de casais.
Eu e Travis, você e Henry...
O que faz você pensar
que vou ao baile, Jenny?
É cheio de perdedores.
Como Travis e você,
aparentemente.
Por que é tão vadia?
O que acabou de dizer?
Estou dizendo que estou feliz
que não vai ao baile.
Porque preciso de um tempo,
de você.
Bem, é mútuo.
Idiota.
Estes sapatos valem mais
do que a sua vida.
Não existe um livro tão ruim
que não tenha algo de bom nele.
Maluco sinistro.
Aqui está.
Obrigado, minha senhora.
Henry.
- Henry.
- Não fale tão alto.
Temos que ir
nesse concurso de dança.
Eu te falei,
não estou a fim.
Eu nem vou jogar
a partida de hoje.
Você vai me levar.
Se quer tanto ir nesse negócio,
vá com outra pessoa.
Bem que eu queria.
Certo, turma, façamos grupos
para o experimento da nuvem.
Não esqueçam
dos óculos de segurança.
Manusearemos alguns produtos
químicos muito fortes agora.
Certo, pessoal, encontrem
um parceiro agora, rapidamente.
Qual é!
MULHERES EMPODERADAS
BRILHAM
Quer ser minha parceira?
Sua parceira?
Não.
Não vejo mais ninguém
pedindo para fazer contigo.
Aceite, vamos fazer juntas.
Certo, pegue os béqueres.
Eu pego o cloreto de sódio
e o peróxido de hidrogênio.
- Certo.
- Desempaca daí.
Então, pessoal...
Virem suas provas.
Vocês têm 45 minutos, sabem
quanto isso dá em segundos?
Alguém sabe?
Valendo mais nota.
Sr. King.
Você está bem?
Sim, estou.
Eu odeio provas.
Eu devia ter estudado.
Fico feliz por ter estudado.
Esse lápis está quebrado.
Elevado a terceira potência,
então, x é 17.
- 17.
Igual a 64, então Y é 23.
Use o diagrama
para marcar os valores de X.
Vamos para os triângulos
agora.
Por que está me encarando?
Você não olhou
para as instruções nenhuma vez.
Sim.
Isso é brincadeira de criança.
Literalmente fiz isso
quando era criança.
Brincava com substância
perigosas quando era criança?
Isso é um pouco...
- incomum.
- Pois é.
Não quando seu pai é químico
e deixa o armário destrancado.
De propósito.
Fazíamos experimentos
científicos por diversão.
Isso parece legal.
O que seu pai faz?
Eu não sei.
Meu padrasto é mecânico.
Meu pai morreu
quando era mais nova,
mas soube que ele era
uma ótima pessoa.
Que pena que ele morreu.
Não se esqueça
do cloreto de sódio.
Certo.
Cindy, Courtney.
Ótimo trabalho.
Bom trabalho.
Você vai ao baile?
- Não está nos meus planos.
- Imaginei.
Eu também não.
Vai ser tão chato.
Se quiser, podemos sair.
No sábado à noite.
Claro.
Legal. Eu te mando mensagem.
Porque você tem meu número.
Tudo bem.
Já chegou!
Que ótimo.
Como foi seu dia, querida?
Não é da sua conta.
Claro, não é,
mas espero ter sido bom.
Espera?
Realmente espera
que tive um dia bom?
Porque se fosse você, ia querer
que eu fosse atropelada.
Meu dia foi horrível...
se quer saber.
Acho que vou para meu quarto
um pouco mais cedo.
Não.
Não, não, não. Quero
um lanche depois da escola, mãe.
Que tal um pouco de queijo...
e vinho?
Sabe que não posso
dar vinho para você, bobinha.
Então está me desobedecendo?
Não, não estou.
Seu pai me deu ordens
bem claras
sobre álcool e horários...
Vou contar a ele
com tem sido má comigo.
Está com tantos problemas.
Por favor, Cindy. Querida.
Vou pegar o vinho.
Que tal um Pinot Noir?
Tenho uma garrafa
no meu quarto.
Coloque no meu.
Seu pai não gosta que chegue
sem avisar.
Sim, mas se eu avisar,
ele vai falar que está ocupado,
como sempre.
Não pode ir lá em baixo.
Pare de rosnar para mim.
Aberração.
Pessoal,
bem-vindos ao Pit Stop.
Vamos treinar aqui?
Precisávamos
de um local secreto.
Sociedade da Injustiça
está nos procurando.
Courtney está certa.
Temos que ser discretos
até estarem prontos.
- Colocamos os trajes...
- Ainda não, Rick.
Trabalhei em algo
especial para vocês.
Precisam aprender
duas coisas cruciais.
Primeiro,
o que conseguem fazer,
depois,
o que os maus conseguem fazer.
Sabemos do somos capazes.
Atinjo coisas com força.
Yolanda pode subir em paredes
e destruir torradeiras.
- Beth pode falar. Sobre tudo.
- Feliz em fazê-lo!
E Courtney tem um bastão de luz
que explode coisas.
Mas ainda não sabem
como trabalhar em equipe.
Trabalho em equipe
foi o que fez tão especial
a Sociedade da Justiça
da América original.
Mas demorou
para eles serem ótimos.
E, ainda assim, com toda aquela
habilidade e talento,
não conseguiram sobreviver.
Então, só quero que vocês,
crianças,
entendam os perigos também.
Então, deixe-me apresentar
a Sociedade
da Injustiça da América.
Isso é ótimo!
Vamos.
Confio em você, Pat.
Então, o Homem Hora
entra na porta,
eu o atinjo
com três bolas de beisebol,
uma atrás da outra,
e ele cai.
Obrigado pela explicação,
mas quem são eles?
Não podem surgir do nada.
Devem vir de algum lugar.
Estou te dizendo,
acho que eles
eram todos crianças.
Eles eram crianças.
Exceto talvez,
aquele grande robô.
Então devemos trazer
nossos filhos.
- Poderiam ajudar a achá-los.
- Não.
Concordamos em não contar
aos nossos filhos.
Meu filho Isaac é muito sensível
para esse tipo de vida.
Você mima ele.
Esse é seu problema, não dele.
Como pode
não estar preocupada?
Essa nova SJA poderia já saber
quem somos.
Se soubessem nossa identidade
já estariam atrás de nós.
Continuem procurando
enquanto estou fora.
Há programas
de reconhecimento facial
fazendo isso agora.
Encontraremos essa Stargirl
e seus amigos,
seja lá quem eles forem.
"Stargirl"?
O líder deles
se chama Geada.
Ele é o responsável pela
morte de Joey Zarick
e também do meu pai.
Mas os dias dele
estão contados.
O Cajado e eu já fomos
atrás dele antes
e eu nem sabia
usá-lo direito.
Mas você ainda têm muito
o que aprender.
Então vamos começar.
Esse é
o Mestre dos Esportes.
Se houver um lutador
melhor no mundo,
eu desconheço.
Ele apareceu algumas décadas
atrás,
lutando contra o Pantera
e o Lanterna Verde...
Se quiséssemos uma aula
disso
perguntaríamos aos óculos
da Beth.
A parceira dele se chama
Tigresa.
Ela é muito sádica
e usa uma besta que pode
ser letal.
Já sabemos.
Vimos semana passada.
Certo.
vamos falar então sobre,
nossos inimigos
mais excêntricos.
Como o Jogador.
Não deixem essa forma fofa
e charme enganarem vocês.
Ele tem uma das mentes
mais habilidosas e nefastas
do mundo inteiro.
O Violinista.
Homem, branco.
Só que ele não é mais
um homem branco.
Agora é a diretora Bowin.
- Não sabemos isso.
- Sabemos sim.
Court, concordamos
que eu daria o treinamento.
Bem, podemos acelerar isso?
Quantas pessoas estão machucadas
por não estarmos lá agora.
Se não estiverem prontos
como time,
vocês é que se machucarão.
Vocês não têm ideia da ameaça
que Solomon Grundy é,
se ainda o controlam.
Meu ponto é:
se apressar para confrontá-los
é arriscado.
Sempre haverá riscos.
Estou pronta, não acha?
Caramba, Court,
esse exercício não era
só para você.
Podia ter deixado um
para eu praticar.
Para mim também.
Sou nova nisso tudo.
- Foi ridículo.
- Certo, bem,
vamos encerrar por hoje.
Amanhã retomamos, certo?
Amanhã você faz.
Devia ser para o time.
Eu sinto muito.
Por que desceu aqui?
Problemas com sua madrasta
de novo?
Ela não é minha madrasta.
Ela é uma babá exaltada.
Não aguento mais.
Não aguenta o que,
exatamente?
- Ser uma adolescente.
- Você é uma adolescente.
Quero fazer parte da SIA.
Agora.
Demorou 2 semanas
para prepará-lo.
2 semanas de trabalho no lixo
e para quê?
Parece que não aprendeu nada
com a morte de sua mãe.
Eu era jovem, está bem?
Foi um erro.
Livre-se disso.
Eu te dei poderes
para te proteger.
Não para aumentar
suas birras.
Sai daí.
Não toque nisso.
Largue isso.
Eu disse,
para parar.
Sabe, poderia estar
te ajudando de verdade,
ao invés de gastar meu tempo
na escola.
Sou eu que comando
aquele lugar,
não a diretora Bowin.
Aqueles alunos farão qualquer
coisa que eu mandar.
Deveria se preocupar
só com um desses alunos.
Sim, Henry?
Ele costumava ser divertido,
mas agora com o pai em coma,
tudo o que ele faz
é ficar deprimido.
Desligue logo as máquinas.
Se o Onda Mental não acordar,
precisamos
das habilidades telepáticas
do Henry para a máquina.
Ele não tem nenhuma, pai.
Posso terminar com ele?
Por favor?
Não.
Deve continuar vigiando-o.
Mas quando não está na escola,
está sentado naquele hospital.
Eu te pedi
uma coisa simples.
Ele não tem
os poderes do pai, entendeu?
Ele não sabe quem é o pai.
Nenhum deles sabe.
- Isso é para o melhor.
- É entediante!
Se soubessem, ao menos eu teria
alguém para conversar.
Estou sozinha lá em cima.
Se está infeliz,
compre algumas roupas.
Ou dê outra festa.
Não me importa o quê.
Quem é Stargirl?
Escutei os adultos falando.
A Sociedade da Justiça
está em Blue Valley.
Não te interessa.
Quero um lugar na mesa.
Quero agora.
- Você não está pronta.
- Não estou pronta?
Não sou mais novata, Pat.
Não é apenas sobre você.
É sobre seus amigos
que colocou no fogo cruzado.
É sobre aprender
a ser um time
e salvar a cidade
da Sociedade da Injustiça.
Se me enviar numa missão
enquanto eles treinam?
- Missão?
- Posso provar
que a diretora Bowin
está envolvido.
Há mais coisas em jogo
do que seus desejos pessoais.
- Mas, pai...
- Vá para casa, Cynthia.
E não desconte
em sua madrasta.
Não tenho tempo
para fazer outra.
Você é meu
maior experimento,
querida criança.
Você é terrível.
Certeza que consegue
lidar com eles?
Não são bebês, Barbara.
Está tudo sob controle,
Barbara.
Pai vai nos levar
ao jogo de hoje à noite.
- Ele vai?
- Sim.
Me parece divertido.
Desculpe-me por perder.
Isso aqui foi comigo
durante as viagens com o pai.
Doce de amendoim,
bala e chiclete ardido,
quando precisar
de um ânimo extra.
Mike, você pensa em tudo!
Obrigada.
Obrigada, querido.
Vamos, abraço coletivo.
Vou sentir
tanta falta de vocês.
Está bem, temos que ir.
- Seus documentos, senhorita.
- Boa sorte.
- Abraço coletivo.
- Tchau.
Oi.
Tudo bem?
Cameron.
O que está acontecendo?
O baile de boas vindas
é amanhã.
Tem essa garota
com quem eu quero ir.
Só não sei como chamá-la.
Quando você gosta mesmo
de alguém, nunca é fácil.
Como a primeira vez
que chamei sua mãe.
Foi difícil chamar
a mãe para sair?
Bom, tive concorrentes.
Tinha outro homem
atrás dela.
- O que você fez, então?
- Eu o matei.
Vi sua mãe pela primeira vez
na Praça Trafalgar em Londres.
Todo dia nós almoçávamos
no mesmo parque.
Ela esboçava
e eu a assistia.
Quando eu finalmente tive
coragem para falar com ela,
Ela me mostrou,
página por página,
dos desenhos mais incríveis,
que ela fez,
de mim.
Então ela gostava de você
também?
É.
Ela só estava esperando
eu abordá-la.
Sabe,
talvez essa garota sua,
ela também só está esperando
você chamá-la.
É. Talvez.
Você foi colocado na Terra
para achar amor.
Não deixe nada te impedir
de tentar.
E você, pai?
Mamãe gostaria
que você fosse feliz.
Eu estou feliz.
Vai, Dogs!
- É assim que faz, não é?
- É.
Senhoras e senhores,
levantem-se.
O time Blue Valley Prairie Dogs
está pronto para arrasar!
Para receber, número 15,
Greg Hayes do Civic City Atoms!
Vou pegar um cachorro-quente.
Querem algo?
- Não, obrigada.
- Nachos, pipoca,
um dedo gigante, bolo...
Claro, Mike.
Vou fazer um empréstimo,
e depois,
o suporte de concessão.
Coca-Cola
e um cachorro-quente.
O que você está olhando?
Nada. Segundo você.
Deixa ela, Court.
Sobre quem estão falando?
- Ninguém.
Pelo menos responderam
a mesma coisa dessa vez.
Correndo para o meio
para fazer 15 jardas.
Pelo número 22,
Jacob Garrison.
Ele é meu pai.
Não o seu.
- Do que você está falando?
- Estou falando de vocês.
Saindo o tempo todo.
Ensinando como dirigir, cozinhar
e ser irritante. Me vê o tempo
todo com a Barbara,
porque eu não tenho mãe?
Não, não vê.
- Mike...
- Porque eu lido com isso.
Pat e eu passamos
por muita coisa.
Mais do que imagina.
Mike.
Courtney.
Eu esperava
que estivesse aqui.
Você se importa
se eu me sentar?
- Por favor, sente-se.
- Certo.
Quer ir ao baile de boas-vindas
comigo?
O quê?
Sim, eu gostaria.
Quer dizer, quero.
Mas já tenho planos.
- Tudo bem.
- Não para ir ao baile.
Para sair
com a Cindy Burman.
Cindy Burman.
- Sério?
- Sim.
Mas eu adoraria ir ao baile.
Então, posso ir falar com Cindy.
Nós podemos sair outra hora.
- Certo.
- Então, sim!
Ótimo.
Touchdown!
Outra jogada linda da craque
de Blue Valley, Artemis Crock!
Um singelo palpite:
Estamos a um convert
de termos um jogo empatado.
Pra cima deles, Dogs!
Meu Deus!
Vocês são péssimas.
Cindy!
- Oi.
- Olá.
Poderia te usar nessa equipe.
É um desastre total.
Será que podemos sair outro dia,
sem ser amanhã?
Por quê?
Cameron me convidou
para o baile.
Está falando sério?
O esquisito das artes?
- Talvez possamos marcar...
- Esqueça, para sempre.
- Mas eu gostaria mesmo...
- Quem perdeu foi você, não eu.
Houve um fumble e Blue Valley
se recuperou no jogo...
Odeio isso aqui.
Pipoca, cachorro-quente,
bolo no pote.
Não vejo nada neste menu
que queira comprar, grandalhão.
Exceto, talvez, a água.
Vamos à academia esta semana,
Pat.
Sei que tudo está pronto.
Estou tentando acordar dr. King.
Sim, vou tentar de novo.
Obrigado.
Onde está a Courtney?
Não sei, não ligo.
Você é o único
com quem sempre posso contar.
Venha, vamos pegá-la.
Vamos lá.
Pai?
Onde está o meu pai?
Onde ele está?
Quero um lugar na mesa,
agora!
Pai!
Ele nunca está
quando preciso dele.
Stargirl.
Que diabos?
Stargirl, suponho?
Não deveria trazer Courtney
aos jogos se nem vai assistir.
Tudo bem, volto em um minuto.
Segure isso.
Essa não.
Essa não!
Precisava muito disto hoje.
Até a morte, tudo é vida.
Onde ela está?
Courtney!
Court!
Deus.
Listrado.
Courtney. Courtney.
Não.
GeekSubs
Mais que legenders