Starman:
Hall
GeekS
brilhantemente apresenta…
Stargirl
1.08 Shiv, Part Two
E de repente,
ela caiu de cara.
Esse hotel é tão legal.
Como achou ele?
Um amigo recomendou
para mim.
Eu só queria agradecer
de novo.
Fez um ótimo trabalho hoje,
Barbara, de verdade.
Sua paixão pelo jeito
que revitalizamos Blue Valley
que o convenceu
a aprovar a venda.
Não conseguiria sem você.
Obrigado de novo, Barbara,
mas se me der licença,
eu prometi que faria uma visita
a um amigo meu.
Mas, por favor,
fique e coma a sobremesa.
Mandarão
a conta para meu quarto.
- Obrigada, Jordan.
- Vejo você de manhã.
Oi, Pat. Como vão as coisas?
Todos estão bem,
Barbara, mas...
O que foi?
Houve um acidente.
Pat.
Liguei para sua mãe.
Ele chegará de madrugada.
O que disse a ela?
Disse que sofremos
um acidente de carro.
Ela ficou muito assustada.
Mas ela sabe
que você ficará bem.
O que aconteceu com você?
Eu também disse ao hospital
que foi um acidente.
Se foi um acidente, precisa ter
um boletim de ocorrência,
caso as pessoas comecem
a fazer perguntas, então…
Eu...
Bati o Buick
contra um poste.
- O Buick?
- É.
Você ama aquele carro.
Esqueça o carro, está bem?
Eis o que acontecerá.
Vou te levar para casa,
e vai descansar um pouco.
Amanhã…
Vou descobrir o que puder
sobre Cindy Burman e família.
Ela foi atrás de você
por algum motivo.
E com aquelas habilidades,
com certeza está ligada à SIA,
provavelmente…
Provavelmente
filha de alguém.
Quero saber de quem.
Sei que foi estúpido
eu ir sozinha.
Mas era a chance de descobrir
quem estava na SIA.
Court, nada vale
se machucar assim.
Está entendendo?
- Temos de ser honestos.
- Eu sei.
- Sinto muito.
- Quero dizer…
Quero dizer, com sua mãe.
Não podemos mais mentir
para ela, Courtney.
Se contarmos para ela agora,
ela não vai mais deixar
fazermos isso.
Court, todos podem achar
que um acidente te colocou aqui,
mas sua mãe,
merece saber a verdade.
Odeio mentir para ela também,
odeio, mas...
Mas vamos dizer a ela...
Vamos contar tudo a ela,
depois que pararmos a SIA,
e Blue Valley estiver segura.
Vou descansar. Vou melhorar.
Não sairei mais sozinha, mas…
Mas, por favor,
não conte a ela, Pat.
Ainda não.
Ela vai tirar isso de mim.
Eu consegui, pai.
O que é isso, Cynthia?
O que ninguém mais na Sociedade
da Injustiça pôde fazer.
Encontrei a Stargirl.
Eu sei.
E você não me alertou.
Ela está morta?
Sim, provavelmente.
Essa é uma questão
de sim ou não.
Deixe-me responder!
Ela está viva.
Mandei drones trazerem o corpo.
Ele havia desaparecido.
Eu venci ela.
Está bem?
Havia alguém lá
e não consegui ver quem.
Um novo membro da Sociedade
da Justiça, eu imagino.
A Stargirl não é a única
com quem estamos lidando.
- Pai...
- E mesmo assim...
Usou seu uniforme de formatura
sem a minha aprovação,
pegou meu cajado e saiu,
arriscando a exposição,
pondo em risco todos nós.
E para quê?
- Eu a machuquei e...
- Eu não duvido disso.
"Você é tão boa
em machucar as coisas."
Para de citar a mamãe.
Eu não fiz isso.
Não me venha com ironia.
Eu me provei.
O fato de que a Stargirl
ainda está viva diz o contrário.
- Se você só me escutasse…
- Estou farto de ouvir.
E agora, em vez de me concentrar
no meu importante trabalho aqui,
sou forçado a explicar
as ações precipitadas
da minha filha
para os outros.
Na verdade...
Podem nunca te dar
um lugar à mesa agora.
Não fiz nada de errado.
Ela estava nos túneis,
Cynthia.
E você a deixou viva.
Volte para casa.
E não faça nada
até te chamar,
entendeu?
Não me faça remover
meu capuz.
Que diabos
estamos fazendo aqui parados?
Cindy Burman enviou Courtney
para o hospital hoje!
- Ela tentou matá-la!
- O que deveríamos fazer?
Arrombamos a porta
de Cindy Burman
- e acabamos com ela!
- Não!
- Cindy tem poderes.
- Nós também.
Cindy Burman ter poderes,
significa que o pai dela,
ou mãe, podem fazer parte
da Sociedade da Injustiça.
Ótimo, espero que sim.
Não temos ideia
no que estaríamos entrando
ou contra quem lutaríamos.
Existe abordagem
mais inteligente.
Olho por olho
é como funciona.
Escute, Rick,
também estou brava.
Mas você só precisa
se sentar e relaxar.
Ou o quê?
O que vai fazer?
Ficar me encarando?
Você se machuca tanto
que quer machucar todo mundo.
É isso, Rick?
Eu me importo com Courtney,
com vocês dois.
Com todos em Blue Valley.
Mas deveríamos tentar descobrir
quem são os pais de Cindy
antes de agirmos.
Acho que Beth está certa,
Rick.
Beleza.
Então,
o que você quer fazer?
Eu tenho um plano.
Um bom plano.
Olá, Henry.
- Oi, Court.
- Olá, Mike.
Eu fiz uns Pedaços de Pizza
Palooza, se quiser um...
O último da caixa.
Tem um pouco de óleo.
Nossa, não dá para recusar
um pedaço da Pizza Palooza.
Não mesmo.
Eu sei.
Ouça...
- Eu sinto muito.
- Pelo quê?
Você não estava dirigindo
o carro.
Pelo que eu disse
durante o jogo.
Quando falei que o Pat
é meu pai e não seu...
Eu sinto muito,
não devia ter dito aquilo.
Eu já tinha esquecido isso.
É que vocês têm passado
muito tempo juntos.
E eu sempre lhe digo
que não quero.
Mas ele é meu pai, sabe?
Nunca tive que o compartilhar
com ninguém.
Eu entendo.
Também fico um pouco feliz
por ele também ser seu pai,
porque isso faz de você
minha irmã, e isso é bem legal.
Obrigada, maninho.
Certo, então,
nós precisamos conversar.
Ou eu preciso falar,
eu acho.
Ouça...
Ouça, eu...
Sei que tivemos
nossas desavenças no passado,
e nem sempre
concordamos com tudo.
Às vezes, sabe, parecia...
Você nunca
me respeitou tanto
e honestamente,
senti que você era
bastante impulsivo
e imprudente.
Mas a questão é...
Quando entrou
na vida do Starman,
ele já era um adulto, certo?
Sylvester foi o Sideral
por anos.
Ele tinha experiência.
Sylvester sabia o que esperar.
Mas a Courtney...
Ela tem muito que aprender.
Eu sei que você quer justiça
para o Sylvester, e eu também...
Mas a Courtney
poderia ter morrido hoje.
E estou pedindo
para protegê-la.
Se ficar muito perigoso...
Leve-a para longe do perigo,
ao invés de ir
em direção a ele.
Pode me ouvir?
Se você me entende,
faça alguma coisa.
Faça o seu, sabe?
Só...
Olá?
É assim que vai ser.
Falando com uma vareta, Pat,
muito bom.
Você está ficando doido, Pat.
Realmente está.
Oi.
Pensei que você não ia deixá-la
dirigir ainda.
Eu sei, não ia, só...
Quando saímos do jogo,
eu pensei, sabe, por que não?
A primeira vez dela
atrás do volante, à noite?
Claro que foi uma má ideia.
Sinto muito.
- Como está o Mike?
- Mike está bem.
Ele ficou no jogo
e voltou para casa com um amigo.
Ele está bem.
Barb, precisamos conversar
sobre outra coisa.
Pode ser amanhã cedo?
Estou muito cansada
de ir e voltar para Oakville.
Certo.
- Quer alguma coisa?
- Não, está tudo bem.
- Vou deitar.
- Certo.
Certo.
Olá, sr. Reilly.
Quem é você?
Meu nome é Jordan Mahkent.
Estava esperando por você.
Continue esperando.
Ouvi falar que está muito bem
na Firebrand Chemical.
Foi promovido 4 vezes
nos últimos 7 anos?
Vice-presidente
de aquisições.
Trabalha com gerenciamento
do lixo da Bannerman.
- O que você quer?
- O que eu quero?
Quero o país livre
de empresas com Bannerman
que envenena a água.
Que fecha um lixão
e vê uma escola pública
ser construída lá.
E nega ter feito coisas
erradas mesmo quando
pessoas ficam doentes
e morrem.
Como uma professora
que amava os alunos dela
como amava o próprio filho.
O nome dela era
Christine Mahkent.
Não tenho nada
a ver com isso.
Na verdade, tem sim.
Pode não ter dado as ordens,
ou ficado rico
com o aumento
do preços das ações
como seus superiores,
mas vocês não os entregou.
E poderia ter salvo
muitas vidas.
Incluindo a sua.
Pode assoviar, sr. Reilly?
Você está louco?
O quê?
Acha que isso funcionará?
- É melhor.
- O que irá funcionar?
O que vocês estão fazendo?
Estamos de olho na Cindy,
mas ela não está em casa.
Enquanto estamos aqui,
criamos um plano.
Onde está Beth?
Beth.
- Vamos.
- Sr. Dugan?
Não pode estar aqui.
Precisamos ir, venha.
Posso ajudá-los?
Sou colega de aula da Cindy.
Ela me convidou para ensinar
uns movimentos de torcida.
Eu realmente espero
participar da equipe.
Em algum momento.
Preciso de lições.
Bem, Cindy não está
em casa agora.
- Certo, bem...
- Quem é você?
Sou o pai dela.
- Padrasto.
- Sou adotada.
Bem, quando casei
com a mãe dela,
eu a adotei. Meu anjo.
E achei que quando
a deixasse hoje
aproveitaria a oportunidade
e me apresentaria.
Então, oi.
- Oi. Sou Bobbie Burman.
- Oi.
Não querem entrar?
Obrigado.
O QUE ESTÃO FAZENDO?
ESTOU MUITO ENTEDIADA
VOCÊS VIRAM O PAT?
YOLANDA???
Court.
- Oi.
Uma de suas amigas veio te ver,
se estiver tudo bem.
Claro.
Pode entrar.
- Oi, novata.
- Cindy?
- Oi.
- Fiquei sabendo do acidente.
Achei
que deveria ver como está.
Tudo bem.
Divirtam-se, meninas.
Quarto legal, aliás.
Se não se importa
com a elegância de um brechó.
Peculiar.
Escute, eu...
Não costumo
fazer isto nunca,
mas eu...
Devo um pedido de desculpas.
Pelo que aconteceu ontem.
Foi só um daqueles dias.
Você deve tê-los
o tempo todo.
Quando sente que o mundo
está contra você.
Henry estava superestranho,
meu pai estava
mais péssimo que nunca,
e Jenny estava
sendo uma ingrata.
Cameron te convidou ao baile,
e você estava me abandonando.
E eu fiquei:
"Como isto é possível?".
Enfim.
Eu exagerei.
E sinto muito.
Que tal comermos isto?
Livros de mentira? O quê?
O que diabos está havendo?
- Gostaria de um biscoito?
- Claro.
Ela ama biscoito.
- Estou bem, obrigado.
- São deliciosos.
- Tem uma casa linda, Bobbie.
- Obrigada.
Com o que trabalha, Pat?
- Bem, sou mecânico.
- Ele é médico.
Bem, me chamam
de doutor dos carros
Mas o que você faz?
E você?
- Sou mãe. Dona de casa.
- Certo.
Eu fazia outras coisas,
mas nada é mais importante
do que cuidar de uma criança.
Nem me fale.
Poderia buscar
um copo de água?
Claro. Quer algo, Pat?
Não, obrigado.
- Está com os óculos?
- Sim.
Dê uma olhada.
E vamos embora.
Rápido. Vamos, vamos.
Pat Dugan engordou 6kg
desde a última vez que o vi.
- O que ele está dizendo?
- Nada.
Nada.
Oi, de novo.
O que está usando?
Isso? Minha vista é ruim,
nem cirurgia funciona,
então às vezes uso isso.
Na verdade ela é cega
como um morcego.
Não devia estar rindo,
mas ela não enxerga nada.
Identidade e origem
desconhecidas.
Posso usar o banheiro?
A água desceu direto.
Ela está bem.
Ela aguenta chegar em casa.
- Não aguento, papai.
- Não?
Não. E essas calças são novas.
Sabe como é, garotas.
É por aqui.
Os óculos não sabem
quem ela é.
- Vamos embora.
- Não! Distraia-a
- enquanto investigo.
- Temos que ir!
- Primeira porta à esquerda.
- Obrigada!
Estou escaneando a casa
para saber quem é essa gente.
- Pegue um biscoito e sente.
- Claro.
- Vamos nos conhecer.
- Não tenho nada pra falar.
É muito casual
para uma casa de família.
Beth?
O que está acontecendo?
- Achou algo?
- Negativo.
Nem o Chuck identificou
a mãe dela.
- E o pai?
- Ele não está em casa.
Vou tentar achar
uma foto dele.
Espera.
Chuck achou algo estranho.
Tem um teclado numérico
na porta do porão.
CÓDIGO DE SEGURANÇA
Eca, creme de bordo.
- Pode comer esse também.
- Obrigada.
Finalmente, cereja.
Sabe o que percebi ontem?
Não somos muito diferentes.
Na verdade,
somos muito parecidas.
Como assim?
Não sei.
Nossos pais. Coisas.
Acho que se as coisas
fossem um pouco diferentes,
você seria
mais parecida comigo.
Ou você comigo?
Claro, talvez.
A questão é...
Eu realmente preciso
de uma amiga agora.
Pessoal?
Achei um túnel secreto.
Chuck?
Dr. McNider?
- Beth?
- Yolanda?
Alguém?
Beth?
Perdi o contato.
Esse é meu máximo de calorias
para hoje. Está na hora de ir.
Obrigada por ter vindo.
Eu gostei muito.
Desculpe,
esqueci de mencionar.
Adorei seu Cajado, Stargirl.
Acha que depois
de todo esse tempo,
eu não te reconheceria
naquela máscara estúpida?
Não se preocupe,
guardo seu segredo.
Não quero falar para meu pai
e ficar para escanteio,
então melhor descansar,
Stargirl.
Eu volto.
Depois de matar seus amigos.
Um de nós devia ir
dar uma olhada nelas?
Meu Deus, é a Courtney.
Cindy sabe que ela é a Stargirl.
- ONDE VOCÊS ESTÃO?
- NA CINDY. PAT ESTÁ AQUI.
O QUÊ?
YOLANDA?
Vamos, Beth.
Não.
Não, não, não.
Beth, Cindy voltou e ela sabe
que a Courtney é a Stargirl.
Vou lá para cima.
QUARTO DA CINDY
Eu não aconselho entrar aí,
Beth.
Bom, tenho que fazer
alguma coisa.
- Beth, está me ouvindo?
- Yolanda? Estou no quarto.
Beth, você e o Pat
tem que sair daí agora.
Não até eu encontrar algo
que nos ajude.
Ela realmente gosta de tirar
fotos de si mesma.
Beth, hora de ir.
Cindy está na porta da frente.
O que nós fazemos?
- Obrigada por cuidar disso.
- Sim, sem problemas.
Já lidei com muitos
incidentes desses.
Meu filho uma vez colocou
uma bola de futebol no nosso,
e tivemos que trocar tudo.
Chuck, quem é ele?
O nome é dr. Shiro Ito,
um polêmico cientista
e militar japonês
nos anos 30 e 40.
Criador de armas convencionais
e biológicas.
As mais destrutivas
foram as bombas de bacilos,
que espalharam pragas
por toda a China em 1932 e 1933.
- O que mais?
- Julgado por crimes de guerra
e executado
em 13 de março de 1947.
Qual é a ligação da Cindy
com um criminoso morto?
Mãe! Quando é o jantar?
Yolanda.
- Vamos.
- Tenho medo de altura.
- Agora.
- E de cair.
Te peguei.
Apenas mais algumas
torções da chave de boca.
Bom, isso deve resolver.
Tudo parece certo daqui.
Certamente parece.
Licença.
Bom, isso deve ser suficiente.
Aqui está.
- Você é um salva-vidas.
- Se algo mais de errado,
seu marido pode arrumar.
Quem quer que ele seja.
Boa sorte com o triturador.
Tenho que ir. Desculpe-me.
- Mas a sua filha...
- Ela foi embora quando
me chamou para olhar aquilo.
Foi ao oftalmologista. Coitada.
Eu deveria te dar algo
pelo reparo.
Sabe, sua hospitalidade
é o suficiente.
Se cuida, Bobbie.
Pat, Cindy sabe que a Courtney
é a Stargirl.
O quê?
Sr. Dugan, eu achei isso.
Achou isso lá?
Sim.
Ele é um criminoso de guerra.
Sim, eu sei.
Estou achando
que vocês dão azar.
Não podem sair
vestidos assim. Vamos.
Temos que sair daqui.
Vamos.
Vamos. Vamos!
Precisamos ajudar a SJA.
Qual é o problema?
Pat e os outros
estão em apuros.
O que foi aquilo?
Que merda é essa?
Mãe?
"Caro dr. King, agradeço-o
por aceitar minha proposta.
Minha filha Cindy,
cuidará bem do seu filho.
Cindy é muito boa
em ver as coisas.
Alertá-lo-ei
se houver mudanças.
Novamente,
obrigado pela oportunidade.
Com respeito,
dr. Shiro Ito."
Alguém esteve aqui.
Mãe!
O que você fez
com meus amigos?
Nada, ainda.
Cindy?
Cindy, você está bem?
Vou matar
aquela putinha estrelada.
Quem é aquela?
Anda, vamos embora.
- Henry!
- Não me desobedeça.
- Somos iguais, entendeu?
- Tenho de pará-la.
Puxamos nossos pais.
- Ela quer matar meus amigos.
- Odeio-a. Preciso matá-la.
- Ela é muito forte.
- Isso me levará para a SIA.
Fomos criados para estar aqui,
fazendo isso juntos.
- Poderei sentar na mesa.
- Ela é muito forte.
Ajude-me a matá-la, agora!
Qual é o problema dele?
Ela precisa morrer.
- Não posso morrer.
- Por que está ali parado?
Não vou morrer.
Quem vai parar a SIA?
Seu idiota.
Venha me ajudar!
A SJA precisa de mim.
Parem. Parem de pensar.
Não! Não! Não!
Parem! Não!
Não, não, não!
Soltem-me.
Não! Soltem-me.
COMPANHIA DE SERVIÇOS
BLUE VALLEY
Henry?
O que fez com a Cindy?
Onde ela está?
Henry?
Meu Deus, ele é telepata.
Como o pai dele,
Onda Mental.
- O que está havendo comigo?
- O que eu digo? Como explico?
- Onde está a Cindy?
- Cindy. Onde está a Cindy?
Cindy sabe quem eu sou.
- Courtney?
- Ela sabe da SJA.
- SJA?
- Não, está lendo minha mente.
- O que ela fez comigo?
- O que faço?
Minha cabeça vai explodir.
- Henry, espere.
- Tenho que fugir.
Minha filha
estava enganada.
Ele tem os poderes do pai.
GeekSubs
Mais que legenders