DÉCADAS ATRÁS
Onde está?
Aí está ele. Alvo fácil.
Completamente sozinho.
Carteira e chaves do carro.
Agora.
- Ele é um chorão. Perdedor.
- Por favor, não me mate.
- Ninguém sentirá falta dele.
- Não!
Deixe-me em paz.
Acho que matei um homem
esta noite.
GeekS
brilhantemente apresenta…
Stargirl
1.09 Brainwave
DIA UM
Acho que matei um homem
esta noite.
Ele caiu e morreu,
bem na minha frente.
Os paramédicos
disseram que foi
algum tipo de convulsão.
Mas na verdade,
acredito
que eu fui responsável.
Há um mês,
meus métodos teóricos
de expansão
da capacidade cerebral
foram considerados extremos
por meus superiores.
Com o financiamento negado,
eu escolhi
realizar secretamente
um teste experimental...
Em mim mesmo.
Desde então,
minhas enxaquecas aumentaram.
E na semana passada,
comecei a ouvir vozes.
Hoje à noite,
li os pensamentos de um homem
claramente pela primeira vez.
Pensamentos miseráveis.
Ele já havia matado antes.
E ele estava ansioso
para me matar.
Acho que algum tipo
de instinto assumiu
e eu desencadeei
a convulsão.
Devo admitir,
para documentação,
que quando silenciei
os pensamentos dele,
senti-me aliviado.
Minha enxaqueca acabou.
Dia Um.
O teste experimental...
foi um sucesso.
DIA DOIS
Conseguia ouvir os pensamentos
do Henry na minha cabeça.
Ele não tinha ideia
do que estava acontecendo.
Estava gritando
para que parasse.
Estava com muito medo.
Eu também estava
com muito medo.
Eu podia sentir tudo
o que ele sentia.
Ele estava se sentindo sozinho,
confuso...
Triste.
Não estava esperando
por isso.
Ele não é como a Cindy,
ou como o pai dele.
Sei que o que ele fez
com a Yolanda foi horrível.
Mas quero pedir ajuda a ele.
Sei que é arriscado,
mas se ele consegue ler mentes,
então poderia nos dizer
quem mais é da SIA.
Pat?
O que foi?
A nossa melhor hipótese
é que a SIA
veio para Blue Valley,
depois de matarem a SJA,
para se esconderem.
Para se esconderem
e desaparecerem.
Mas se o dr. Ito
é o pai da Cindy,
e está trabalhando
para eles,
é porque estão
planejando algo.
De acordo
com os óculos da Beth,
este homem foi executado
por crime de guerra há 100 anos.
Não sei se é possível
matar o dr. Ito.
Ele fez experimentos
com ele mesmo, Court.
Até evoluir para algo
além do humano.
Como a Cindy,
mas muito, muito pior.
Ele se chama
de "Rei Dragão".
Ele passou a vida
construindo armas
projetadas para matar
dezenas de milhares.
Como sabe que dr. Ito está vivo,
mas os óculos da Beth não?
Sylvester e eu éramos de outra
equipe quando lidamos com Ito.
Isto foi antes
de nos juntarmos à SJA.
Você fez parte
de outra equipe?
Sim. Nos chamávamos
os Sete Soldados da Vitória.
Ali está o Robin Hood,
e um cavaleiro.
Espera...
Vocês eram oito, Pat.
Sim, nós sempre discutimos
sobre o nome.
E vocês tinham um cowboy?
Tipo Village People?
Esse é o Vigilante,
Vingador Escarlate, Wing...
Eles eram bons homens,
dando o melhor de si.
Embora cada um deles
tenham tido suas dificuldades.
Dr. Ito...
Criou uma arma viva projetada
para erradicar Nova York.
Nós a destruímos.
Os Sete Soldados
nunca levaram o mesmo crédito
da Sociedade da Justiça.
Mas salvamos vidas, cidades...
Até mesmo o mundo uma vez.
Perdi contato
com todos eles há anos.
Quem me dera saber
onde eles estão.
Precisamos de toda a ajuda
que conseguirmos.
Precisamos do Henry.
A casa da Cindy está vazia?
Confirmo que não há assinaturas
de calor de nenhum tipo.
Não tem ninguém em casa,
Beth.
Então, para onde ela foi?
Os registros escolares dizem
que Cindy saiu da Blue Valley
para "estudar no exterior
com a mãe".
Claro que foi.
COMPANHIA DE SERVIÇOS
DE BLUE VALLEY
Deixe-me sair!
Qual é, tire-me daqui!
Por favor!
Deixe-me sair! Pai!
Ela veio atrás de mim
e eu também a teria matado,
se não fosse o Henry!
Ele é o problema, não eu!
Papai!
Vou te matar...
Como matei a mamãe...
Se não me deixar
sair daqui, agora.
Sabia que não trancaria
sua própria filha.
Espera!
Socorro!
- Socorro!
- Ela precisa descansar.
Ligue o gás.
Sempre a acalmava
quando bebê.
- Pai!
- Pelo menos isso revelou
as habilidades do filho
do Onda Mental.
Agora... não precisamos
esperar o pai
para energizar
minha máquina.
Nós...
Temos o filho dele.
DIA 10
Hoje finalmente percebi,
posso fazer mais
do que ler pensamentos.
Posso mover as coisas
com a minha mente.
Posso manipular objetos
como quiser.
DIA 23
Enquanto
minhas habilidades crescem
também aumenta
minha confiança nelas.
Henry? Você está louca?
Como pode pensar
em fazê-lo se juntar a nós
depois do que ele fez
comigo?
As pessoas não mudam,
Court.
Na superfície, talvez,
mas nunca no fundo.
Isso não é verdade.
Ou justo.
Olhe para todos nós!
Yolanda. Eu. Você.
Todos nós mudamos.
Por que não Henry?
Henry é igual ao pai dele.
Não pensou duas vezes
em arruinar minha vida.
Vai machucar todos vocês.
Estou com Yolanda.
Todos combatermos Cindy
pode ser uma armadilha.
Pode estar planejando
pegar todos nós.
Às vezes,
é preciso se arriscar.
E quebrar a cara.
Eu acreditei em todos vocês
e ainda estou de pé.
Eu queria ter outra opção,
mas, nesse momento,
precisamos de qualquer vantagem
que pudermos usar.
Não ficarei em uma equipe
que ele também esteja.
Quando eu era criança,
eu implorei para meu pai
comprar uma bola de borracha
que acendia luzes
enquanto pulava.
Ele não comprou.
Então, coloquei a bola
no meu bolso.
Quando ele me viu brincando
com ela depois,
disse-me que iríamos
levá-la de volta para a loja.
Para protestar,
arremessei a bola em um poço.
Meu pai...
Segurou-me pelos tornozelos
em cima daquele poço,
e me disse que me deixaria cair
se eu o desobedecesse novamente.
Consigo me lembrar
de olhar para baixo
ver a escuridão
que tinha dentro do poço.
Eu me senti daquela forma
a minha vida toda.
Completamente impotente.
Como se fossem me jogar
naquele poço a qualquer momento.
Até agora.
DIA 31
Eu li a mente de um homem
no metrô hoje.
Ele olhava uma moça que estava
do lado oposto ao dele.
O cérebro dele estava cheio
de pensamentos tão horríveis...
Eu o deixei cego.
Ainda assim,
eu ainda o ouvia
entrando em pânico.
E, naquele momento,
aquela dor de cabeça
horrível voltou.
Enquanto saímos do metrô
juntos,
vi outro vagão vindo...
E eu lhe empurrei
com um sopro telecinético.
Quando ele morreu...
Eu me senti melhor.
Até eu ler a próxima mente.
E a próxima.
Ciúmes. Raiva. Rancor.
Comportamento divergente.
Não importa
a mente que eu espie,
pensamentos vis
enchem os cérebros deles
e, por sua vez, os meus.
Aprendi a verdade
sobre a humanidade.
No seu âmago...
Pessoas são monstros.
Eu odeio elas.
Henry?
Eu me preocupo com ele.
Estou bem. Obrigado.
Um homem ligou.
Um advogado.
Ele queria conversar com você
sobre seu pai.
Ele provavelmente
estaria melhor ele se morresse.
Cale a boca.
Henry?
Pai?
Saia do meu caminho.
Você disse
que tinha novidades.
Eu não.
Rei Dragão.
É dr. Ito, por favor.
Boa tarde, pessoal.
Que dia maravilhoso.
Você conseguiu
sair da masmorra hoje?
Posso me sentar?
- Claro. Por favor.
- Obrigado.
Sei que tivemos
nossos conflitos no passado,
mas tenha certeza,
sou aliado
no Projeto Nova América.
Por que não conta
as novidades, dr. Ito?
Sim.
Não precisamos esperar
o Onda Mental acordar.
O filho dele, Henry,
é telepata.
O amplificador estará pronto
daqui uma semana.
Quando estiver pronto,
vamos amplificar
os poderes telepáticos de Henry
por ele,
expandindo ao redor
de 6 estados,
tomando controle
de cada mente neles.
Iniciando...
uma nova América.
Nossa América.
Jordan? Você está bem?
Sim, Barbara.
Por favor, entre.
Desculpa interromper.
Queria me desculpar
por ter ido embora em Oakville.
Sua filha
sofreu um acidente.
Não tem que se desculpar.
Como ela está, a Courtney?
- Está melhor. Obrigada.
- Bom, isso é bom.
Certeza que está bem?
Terminei um projeto que trabalho
a alguns anos.
Viajei o mundo por ele.
Londres, Tóquio,
ao redor dos Estados Unidos.
Mas isso me custou
tempo com meu filho.
Com o sacrifício que fiz,
eu esperava
que quando eu terminasse,
eu sentiria
satisfação.
Mas não sinto.
Porém,
nada que outro projeto não ajude
ou um tempo com a família.
Christine, ela fazia um jantar
quando eu voltava.
Para me lembrar
o porquê eu trabalhava.
Obrigado por ter vindo.
De nada.
Jordan?
O que você e sua família
farão hoje à noite?
Quanto tempo vai demorar?
Estou perdendo
meu programa favorito.
Dói.
Por que eu?
Esses remédios
não estão funcionando.
- Nada está.
- Estou com medo.
Espero que ela morra logo.
Eu ficarei com a casa.
E com o carro também.
Pai?
Pai, eu te ouvi.
Eu herdei isso do senhor?
Do que quer que você
tenha feito a si mesmo?
Está...
Está tentando falar comigo?
Precisa da minha ajuda?
Posso te ajudar?
Consegue me ouvir, pai?
- Oi.
Nunca gostei do dr. King.
Ele está aqui há meses.
Deveria desligar
o respirador.
Você está certo, pai.
As pessoas são monstros.
Sr. Dugan?
Onde está Yolanda?
- Mandei mensagem a ela.
- Ela está puta.
Já que Courtney vai tentar
recrutar Henry.
Por que você deixaria Court
falar com Henry?
É um clássico plano
anti-Pat.
Bem, você sabe...
Ela acreditou em você
quando ninguém mais o fez.
Nunca enviei fotos
de uma garota.
O que estamos fazendo
aqui afinal?
Bem...
Court entrou
em um túnel na escola.
Beth encontrou outra entrada
no porão da Cindy.
Quero saber
se há alguma ligação nisso.
Você quer pesquisar...
E saber se há
uma rede de túneis aqui?
Sim, e acho que a resposta
poderia estar em um desses.
Talvez os óculos da Beth
poderiam nos ajudar nisso.
Eu posso tentar.
Foi para isso
que nos chamou aqui?
Para pesquisar
em livros velhos?
Planejamento, preparação.
Fazer o trabalho.
Quer ser um super-herói,
Rick?
Então às vezes é isso
que precisamos fazer.
Não vai ficar para ajudar?
Tenho assuntos
familiares pendentes.
Vamos começar.
Você e Chuck
dão conta disso.
Estou trabalhando
no diário do meu pai.
Mas o sr. Dugan
deu instruções, temos...
Meu pais morreram
por alguma razão, Beth.
Essa razão não está aqui.
Por que hospitais
sempre têm esse cheiro?
Henry...
O que você quer?
Não quero machucá-lo.
Como fiz com seu pai.
Você machucou meu pai?
Não, quer dizer...
- Eu não pensei na hora...
- Não foi uma convulsão.
Foi você.
Você colocou ele aqui.
Ele ameaçou matar
minha mãe.
- Ele iria me matar.
- Então você fritou ele.
Não foi proposital.
- Sabia que seu pai está na...?
- Sociedade da Injustiça.
Eu sei.
Quanto você sabe?
Sei o que você sabe.
Me ajude a saber mais.
Nos ajude a encontrar quem está
na Sociedade da Injustiça
Então poderemos impedi-los
de matar todo mundo.
Sabia que matam pessoas,
não é, Henry?
Joey Zarick. O pai dele.
Meu pai.
Sim, talvez eles mereceram.
O Joey mereceu isso?
Realmente acredita nisso?
Ele era um garoto legal.
É.
Ele era.
Por que você não é?
Sabe como é poder ouvir
o pensamento de todo mundo?
É um inferno.
Acha que sou um babaca?
Todo mundo é pior,
acredite em mim.
Se meu pai
machucou alguém...
Ele tinha um motivo.
Pessoas são monstros.
No fundo, são feias,
são gananciosas, detestáveis
e doentias.
Essa é a verdade.
A vida não é tão
preto no branco, Henry.
Pessoas podem ser más,
mas também podem ser boas.
E gentis e empáticas.
Talvez alguns pensamentos
que leu, alguns são ruins.
Às vezes estamos machucados
ou com medo
e pensamos coisas terríveis.
Já tentou olhar
um pouco mais fundo?
Aposto que encontraria
coisas melhores.
Eu duvido mesmo.
Atrás da dor e medo,
é tudo amor.
As pessoas querem amar,
e serem amadas.
Eu acho que você também.
O que te faz pensar isso?
Olhe onde você está.
Yolanda me contou do jeito
que seu pai te trata...
E você ainda está
ao lado dele.
Não sei como deve ter sido
crescer com um pai como ele.
Não posso imaginar
o que ele fez com você.
Saia daqui!
Está bem, está bem.
Sei que no fundo,
você quer fazer a coisa certa.
Vem falar comigo
quando estiver pronto.
Querida?
O que está acontecendo?
Oi, querido, estou fazendo
o jantar da família.
E, geralmente, poderia lidar
com isso, mas é para oito.
- Oito?
- Sim.
- A galinha!
- Quê? Está cozinhando galinha?
- Sim.
- Barb, se eu soubesse
que tinha convidado gente,
tinha cozinhado.
Eu sei, querido,
mas você está tão ocupado
cuidando das crianças
e ajeitando o seu carro,
e só eu não quis
te incomodar.
Está bem, eu cuido disso,
está bem? Vem cá.
Vamos lá, tudo bem.
Mas preciso falar com você
sobre algo, está bem?
Algo importante que já deveria
ter falado com você
há muito tempo, está bem?
Pat está certo.
Precisamos te contar uma coisa.
O quê?
- Bombei na prova de história.
- Não.
- Você o quê?
- Ela não fez isso. É piada.
Certo?
Estão aqui. Pode atender?
- Sim.
- Pat vai me ajudar.
- Sim. Deixe comigo.
- Certo, vou botar isso aqui.
- Não diga nada.
- Chega de mentiras.
- Cameron?
- Oi, Court.
Entrem.
- Oi.
Deve ser a filha da Barbara,
Courtney.
- Oi.
- Oi. Sou Jordan Mahkent.
- Bom te conhecer.
- Igualmente.
Ficamos sabendo do acidente.
- Coitadinha.
- Estou bem.
- Yolanda?
- Fique longe da Courtney
e da família dela.
Ela que precisa
se afastar de mim!
Ela acha que vale a pena
salvar sua alma.
Eu sei que não.
Eu devia te matar.
Acha que eu deveria morrer
pelo que fiz?
Você pode ler pensamentos.
Leia os meus.
Posso te cortar agora e te ver
sangrar até morrer, Henry.
Farei se chegar perto de mim
ou dos meus amigos. Entendeu?
Você me traiu.
Confiei em você.
Eu te amei.
- Yolanda...
- Fique longe de nós!
O cheiro está incrível, Pat.
Purê de frango.
É tradição da família Dugan.
Também temos uma tradição,
se não se importar.
Uma bênção norueguesa.
Fiquem à vontade,
seria maravilhoso.
Bendita seja a terra caída
de Niflheim
e nossos grandes ancestrais.
Coloque poder nesta comida,
e em nós.
Para que nossos inimigos
possam sofrer.
Não olhem para mim,
só estudei francês.
Rick, achei algo.
Blue Valley foi fundada
em 1876
por um grupo de maçons
que se chamavam:
"Os Outros Pais Fundadores".
Vieram construir uma comunidade
sem interferências externas.
Acha que uns velhos separatistas
que construíram aqueles túneis?
Isso explicaria porque a SIA
escolheu nossa cidade.
Podem fazer o que quiserem
em segredo, escondidos,
bem debaixo de Blue Valley.
Courtney, o Cameron me disse
que é uma grande ginasta.
Eu era.
Em Valley Village,
ela era a melhor da equipe.
- Nossa, é sério?
- Sim.
Sempre admirei atletas.
Ouvi que é um grande artista,
Cameron. Qual tipo?
- Principalmente, pinturas.
- Igual a mãe dele.
Que Deus a tenha.
E quanto a você, Pat?
Ouvi que administra
a velha garagem na Main Street.
Sim. Meu foco principal
são carros clássicos,
mas como a cidade é pequena,
aceito o que vier pela frente.
Acho que faria o mesmo
em qualquer lugar.
Por que mudou para Blue Valley?
Se me permite a pergunta.
Não. Bom...
O ritmo, as pessoas.
E a Barbara, claro,
que cresceu aqui, então...
Entendi. Crescer nos milharais,
ir ao teatro
e viver a perfeita
vida americana.
Não era perfeito, acredite.
Não aquela época.
Blue Valley não é perfeito
agora, mãe.
- Está chegando lá.
- Sim, Blue Valley
será o exemplo
de um país melhor
construído sobre o mais
importante bloco de todos...
A família.
Só se todos sentissem
da mesma forma que nós, não é?
- Gosto dela.
- A filha dela me incomoda.
Se estiver tudo bem,
vou querer mais.
Está delicioso.
Pai, acabaram
os bolinhos de frango.
Eu vi.
Perdão, Jordan,
vou pegar mais para você.
Não. Eu pego.
Tudo bem, obrigado.
Licença.
Aliás, você tem que me dar
essa receita. É uma delícia.
Fantástico. Obrigado.
Vou mover isso para você.
- Sim.
- Obrigado, Courtney.
- Amigão!
- Mike não alimente ele na mesa.
- Ele tem que comer.
- Mike, não na mesa.
- Desce, amigão.
- Mike.
Desce, amigão. Venha, vamos.
Desculpa.
- Ele é muito esperto?
- Sim.
Também te amo, amigão.
Pat!
Esqueci algo no forno,
e se não for lá, queimará.
- Precisa de ajuda? Com licença.
- Sim!
- Que não seja a sobremesa.
- Pois é.
Não há nada aqui.
- Acho que o Jordan é o Geada.
- O quê?
A tigela estava quentíssima.
Ele pegou ela e não sentiu nada.
O quê?
Ele pegou na tigela quente?
Não sei. O Jordan Mahkent?
Tem certeza?
Se o Jordan é um deles,
significa que o Cameron também?
Igual a Cindy?
Não sei.
- Boa noite.
- Foi ótimo. Boa noite.
- Aconteceu algo?
- Não.
Sempre faço essa cara
quando como demais.
Foi muito bom ver você.
Esperançosamente,
poderemos fazer algo em breve?
Claro.
Ótimo, bom...
- Tchau.
Courtney.
Sabe por que é que eu vim,
não é?
O que você acha, Courtney?
Pois tinha de conhecer a garota
que meu filho não para de falar.
Eu aprovo.
De novo,
obrigado por sua hospitalidade.
Claro.
Court!
O que acha que está fazendo?
E se usarmos o Cajado
para ajuda a provar
que Jordan Mahkent
é o Geada?
Talvez consiga reconhecer
o cheiro dele.
Ou a energia?
Não faremos mais nada
até contar tudo à sua mãe.
O que é isso?
O que diabos é isso?
É...
Com licença. Henry?
Sua governanta disse
que te encontraria aqui.
Sou o sr. Green.
O advogado do seu pai.
Lamento por conhecê-lo
sob estas circunstâncias.
Ele deixou instruções precisas
de que, se um dia,
acontecesse uma tragédia assim,
incapacitando-o,
com pouca chance de recuperar
funções cerebrais,
os aparelhos só aguentariam
por um período limitado.
O receio que esse período
está chegando ao fim.
Deveria ter comido
no caminho para cá.
O quê?
Preparei a papelada
que gostaria de discutir.
Preciso da assinatura dele.
Preciso desse dinheiro.
Está mentindo.
Perdão?
Ele sabe,
sou um péssimo mentiroso.
Você falsificou estes papéis,
não foi?
Ou algo do tipo.
Só quer tomar
o dinheiro do meu pai.
Sinto muito, mas, não.
Já tenho
a assinatura do Estado.
- Sei que isto é difícil, mas...
- Fique longe do meu pai!
Junior?
O que está havendo?
GeekSubs
Mais que legenders