SJA:
Athena | Jublim_
BLUE VALLEY, NEBRASKA
2 ANOS ATRÁS
A cozinha fechará em breve.
Alguém vai pedir algo mais?
- Uma banana split, por favor.
- Vou provar a banana split.
Que fofos.
Já vai sair.
- Oi.
Trabalha à noite?
Geralmente não.
Eu só...
Tenho que terminar
a papelada ainda hoje.
Achei que os deveres de casa
acabariam quando virasse adulto.
Pois é. Estou vendendo
a casa de minha mãe.
Ela...
Quer dizer...
Ela faleceu
alguns anos atrás.
Tem sido difícil
me desapegar.
- Sinto muito.
- Obrigada.
Você mora aqui?
Moro na Califórnia,
mas cresci aqui perto.
- Você?
- Já morei em vários locais,
mas também estou morando
na Califórnia.
Van Nuys,
perto de Los Angeles.
Eu e meu filho.
Moro em Valley Village.
Aliás, meu nome é Barbara.
Desculpe. Pat.
- Pat? Oi.
- Oi.
Então, o que te traz aqui?
Só estou de passagem.
Estou atrás de algo.
Ou uma...
Eu coleciono carros antigos.
- Nossa.
- Pois é.
Dá para acreditar
que só temos uma banana?
Fred usou a maioria
nas tortas.
Estou bem. Pode ficar com ela.
Obrigado.
Tenho uma ideia melhor.
Está muito bom.
Quê? O que está acontecendo?
- Que coisa é essa?
- Parece estranho, Barbara, mas…
Isso…
- Certo.
- É uma vassoura.
Da Sharper Image.
Não. Vou contar a verdade,
Court. Agora.
Ótimo. Não é uma vassoura.
- Era do Starman.
- Era do meu pai.
Quê?
Pode me deixar explicar?
Papai era um herói,
e agora eu também sou uma.
Não comece com isso.
- O que é…
- Jordan Mahkent matou o papai.
- Do que ela está falando?
- Certo. Deixa…
Eu começar do começo.
GeekS
chocadamente apresenta…
Stargirl
1.10 Brainwave Jr.
Listrado.
Você?
Foi há muito tempo.
Agora ele é o F.A.I.X.A.
Agora você é o F.A.I.X.A.?
- Às vezes.
- E Jordan Mahkent…
- Escuta, mãe.
- Jordan, meu chefe,
- é o Homem de Gelo?
- Geada.
E ele está por trás
de tudo de ruim em Blue Valley.
Ele matou o papai.
Seu pai, que era o Starman?
Você está louco?
- Falando bobagens pra ela?
- Mãe!
Dizendo que o pai dela
era um herói?
Que Blue Valley é um esconderijo
para um bando de supervilões?
Bárbara, sei que não faz sentido
sem conhecer todos...
Pat não fez nada.
O Cajado me escolheu.
Courtney, suba as escadas.
Ser a Stargirl
é o meu direito de nascença.
O Starman não é seu pai.
Sei que ele lhe disse
que se chamava Sam Kurtis,
mas isso era apenas
um pseudônimo.
Este é o meu pai.
Sylvester Pemberton.
Starman, ele era membro
da Sociedade da Justiça.
E a razão
de não aparecer no Natal...
Não, já chega!
A prova está aqui.
- Não toque nessa coisa.
- Mas, mãe, é...
Só vá para o seu quarto,
agora mesmo!
Olha, percebo que isso
é muito para processar.
Se essa loucura de você ser
um super-herói assistente...
Parceiro.
Fui um parceiro.
Se isto for
remotamente verdade...
Então nosso casamento inteiro
é uma mentira.
Isso não é verdade, Barb.
Tudo o que temos juntos é real.
Essa família é real.
Arrastou minha filha
para essa insanidade.
Disse-lhe que o pai dela
era o Starman.
Eu queria que essas coisas
ficassem no passado!
Nada disso deveria acontecer.
Me diz uma coisa, Pat.
Uma coisa verdadeira.
Quando Courtney foi ferida
e você a levou ao hospital,
aquilo foi realmente
um acidente de carro?
Não.
Você precisa ir.
- Barbara...
- Saia desta casa.
Papai.
Eu lembro.
Foi no mês passado.
Lembro de você soprando
seis velas.
Para onde foram
os últimos dez anos?
Como eu poderia esquecer
dez anos?
- Não sei.
- Minha memória...
Voltará.
Tem que voltar.
Por que estamos aqui?
Você teve uma convulsão.
Não, quero dizer...
em Nebraska?
Mudamos
depois que mamãe morreu.
Merri?
Ela está...
Não se lembra?
Há muito tempo atrás...
Houve um acidente.
Ela se afogou.
Entendo.
Ela deveria me buscar na escola
naquele dia.
Estava com medo
de que tivesse esquecido de mim.
Você disse que a encontrou
na piscina.
Disse que ela estava gelada.
Eu a amava.
Pode me ouvir, pai?
Junior?
Tem meu dom?
Eu sabia disso?
Estava te ensinando?
Não.
Começou quando estava
em coma.
Eu posso ter tentado
entrar em contato,
ativando
suas habilidades latentes.
Sei o quanto esses poderes
podem ser amedrontadores
quando você os descobre.
Eu vou te ajudar, filho.
PARA: PAPAI, FELIZ NATAL
EU TE AMO, COURTNEY
- Pai?
- O que foi?
Pai, espere!
Está tudo bem com a Barb?
Eu a ouvi, ela parecia chateada.
Não posso explicar isso agora,
está bem, Mike? Mas...
Vou passar a noite
na oficina.
Apenas ter uma boa noite
de sono, certo?
E voltarei pela manhã.
E depois?
Bem, Mike...
Não sei, Mike.
Espere,
vocês vão se separar?
Espero que não.
Eu vou com você.
- Não, está tudo bem.
- Qual é, você é meu pai.
Eu vou com você.
Está bem, certo.
Obrigado.
E sabe, Mike...
Não sei se te digo isso
o suficiente, mas...
Não fique meloso, grandão.
Vou fazer uma mala.
Bem...
Eu te amo.
Merri...
Não!
Merri!
Merri...
No último dia...
Eu a amava...
Afogada...
Minha esposa... Último dia.
Tão bonita...
Último dia,
Jordan, Starman...
Pai...
Henry.
É bom te ver, velho amigo.
DIA 3233
Minha esposa está morta.
Simples assim.
Merri...
Se foi.
Acho que nunca falei
muito sobre ela, falei?
Nos conhecemos enquanto
eu estava roubando um banco.
Um banco, dentre tantas coisas.
Que clichê.
"Merri...
A garota dos mil truques",
é como os jornais
a chamavam.
E eu, o terrível telepata,
"Onda Mental".
Fiquei impressionado
com os pensamentos dela.
Eram tão puros.
Tão bons.
Tão diferente dos pensamentos
das outras pessoas,
que me deu uma pausa.
E ela me pegou.
De mais de uma maneira.
Ver o mundo
através dos olhos de Merri
me fez questionar Jordan
e a missão dele.
Mas Jordan
não podia permitir isso.
Ele levou a Sociedade da Justiça
até nós.
E nós os matamos.
Incluindo
o irmão da Merri...
Starman.
Starman?
Eu sabia
que ela nunca me perdoaria
por fazer parte disso.
Eu esperava
que ela se escondesse.
Mas ela não o fez.
Maldito seja, Jordan.
Não existem mais
bons pensamentos.
Merri está morta.
Jordan.
Não podemos sair agora.
Minha mãe já está
muito brava.
Volte para a caixa.
GEADA
Demorou a década inteira,
mas o Projeto Nova América
está bem perto
de se tornar realidade.
A máquina do dr. Ito está quase
pronta. Só precisamos de você.
Seu poder,
e podemos controlar todas
as mentes nos 6 estados.
Vamos dominar
o coração da América,
e vamos controlá-lo.
Consegue imaginar, Henry?
Mudar tantos pensamentos?
Ajudá-los a ver a luz.
A nossa luz.
Nosso caminho.
E essa Stargirl?
Que me colocou aqui?
Quem é ela?
Não é nada sem seu mestre,
certo?
Estou curioso.
De onde você veio?
É o Cajado do Starman?
Venha comigo, Henry.
Suas perguntas
serão respondidas.
Dr. Ito irá ajudá-lo
a recordar.
O que foi?
Nada.
Onde está o Cajado?
Não estava lá embaixo!
Espero que Pat
tenha levado embora.
Mãe, o Cajado pode ser a única
coisa para parar o Geada.
- E só eu posso usá-lo!
- Estamos indo embora.
- Indo embora?
- Fiquei acordada a noite toda.
E não sei o que é verdade
ou mentira,
mas sei que não te quero
perto de Blue Valley.
Ou do Pat.
Mãe, por favor.
Tem que entender:
ele era o único ajudando
a honrar meu pai!
Starman não era seu pai.
Você está errada.
Estou indo trabalhar.
Mãe, não pode ir trabalhar.
Jordan Mahkent está solto,
ele matou pai
- e muitas pessoas!
- Vá fazer as malas.
Voltarei em uma hora.
- Meu Cajado está aí?
- Não.
Não está na caixa dele.
Ele veio até mim de noite
e eu disse que não podia ir.
- Onde pode ter ido?
- Não sei.
Temos que achá-lo
e lutar com Jordan.
Mamãe quer sair
de Blue Valley hoje.
- Hoje?
- Sim. Ela foi ao escritório
pegar as coisas
e disse para fazer as malas.
- Tenho que buscá-la.
- Disse para não ir, mas...
- Que faço agora?
- Só...
Escute sua mãe.
Vá para casa e faça as malas.
- Certo? Não, Courtney.
- Mas, Pat..
É isso. Acabou.
A culpa é minha.
Perder sua mãe
vai doer para sempre, está bem?
Mas posso viver assim,
sabendo que estão seguras.
Pat...
Pode me contar o que
está acontecendo?
Desculpe Mike, não posso.
Você nunca quis eu e meu pai
por perto, não é?
Isso não é verdade.
Irmãos confiam
uns nos outros.
Eles compartilham tudo.
Se ajudam.
Eu sei que sim, mas...
Mas você não é minha irmã.
Eu entendo.
- Tenha uma boa vida, Court.
- Mike, não! Mike!
Está tudo bem.
Certo.
Courtney!
Henry?
Tenho tanto para dizer
que não sei pode onde começo.
Matamos eles.
Incluindo o irmão de Merri.
Starman.
Maldito seja, Jordan.
Merri está morta.
Sinto muito.
Fique longe de mim!
Não sei o que foi isso.
Consegui ver tudo
o que estava pensando.
Seu pai acordou?
Espere!
E sua mãe era...
A irmã de Starman?
Sim.
Você é meu primo?
Somos família.
Nós...
Podemos ver isso depois,
certo?
- Sim.
- Jordan está com seu Cajado.
- E meu pai.
- Henry, seu pai sabe quem sou.
Disse que vai matar
minha mãe.
Não lembra nada
dos últimos 10 anos.
- Quê?
- Ele não lembra de nada
desde que minha mãe morreu.
Acho que o machucou demais.
Isso é bom.
Quer dizer, triste.
Mas agora é bom.
Preciso pegar meu Cajado.
E eu preciso
salvar meu pai.
Ele é diferente.
Acho que minha mãe
começou a mudá-lo.
Eu vi isso.
Senti isso.
Aposto que Jordan a matou
por isso.
Ele matou sua mãe e meu pai.
Precisaremos de ajuda
também.
Vamos.
SAM, SE FOR VOCÊ, RESPONDA.
É SOBRE A COURTNEY.
ESTAMOS EM BLUE VALLEY.
ENVIAR
PROCURAR
Parabéns, Court.
Nos revelou ao inimigo.
- Henry não é o inimigo.
- É sim.
Olha, se ajudar,
ela não me disse nada.
Li a mente dela.
O que ele não fará mais.
Que gentileza.
Escutem...
Minha mãe quer que deixemos
a cidade hoje.
- Para sempre.
- Não, não pode ir.
Eu sei.
Mas se acharmos o Cajado
e conseguirmos parar a SIA,
talvez poderíamos não só
salvar a cidade,
mas poderíamos salvar Pat
e minha mãe também.
E salvar o pai desse cuzão?
Courtney, se o Onda Mental
conseguir recuperar a memória,
ele vai te matar primeiro,
mas nós somos os próximos.
Ele descobrirá
nossas identidades,
a menos que o Junior aqui
nos dedure primeiro.
Não vou contar nada
para ninguém.
Todos nós sabemos
que se acharmos o Onda Mental
devíamos quebrar ele em dois
enquanto pudermos.
Vocês não vão machucar
meu pai.
Ah é? Tenta me parar.
- Rick.
E se você tentar,
agora mesmo?
- Senta.
- Levanta.
Não se preocupem. Só nos ignorem
como vocês costumam fazer.
Falei para ficar longe,
não tocar meus amigos.
Sabe o que vou fazer
com você.
Guarda isso para os vilões.
Henry é o vilão, Court.
De jeito nenhum
vou trabalhar com ele.
- Tudo bem.
- E o Pat?
O que o Pat acha disso tudo?
Acho que ele está com minha mãe.
Ela estava tão brava.
Precisamos fazer isso,
pessoal.
Pela Court.
O único motivo
para eu concordar com isso
é que sei que fará
mesmo assim,
e precisa de alguém
para ficar de guarda.
Você preferiu o Henry a mim,
depois de tudo que ele fez.
Não somos mais amigas.
- Você não pode ficar aqui.
- Você também não.
Literalmente, é o lugar
mais perigoso da cidade.
Disse que sairia de Blue Valley.
Por que se incomoda com isso?
Jordan, depois Sam,
agora, o Starman.
Não sei mais o que pensar.
Não é um mistério
que você precisa resolver.
Só pegue a Courtney
e vá para bem longe, entendeu?
- Oi, Pat.
- Olá, Barbara.
- Oi. Obrigada, Sofus.
- Está linda hoje.
- É ótimo vê-lo aqui, Pat.
- Igualmente.
CHAMADA RECEBIDA
COURTNEY
ALUGA-SE
- Pat não atende.
- Devemos esperar por ele?
- Não podemos.
Só espero que ele e minha mãe
estejam bem.
Então, quem irá primeiro?
Não irei,
porque já estive aqui antes.
É assustador.
Vamos.
Chuck?
Meu óculos está
meio problemático.
Consigo ver,
mas o Chuck está falhando.
Então, sem o Chuck
e sem o Cajado. Que beleza.
E agora?
Acho que devemos
nos separar.
- Sempre diz para nos unirmos.
- Não temos escolha agora.
Yolanda, Rick e Beth para lá.
Henry e eu, por aqui.
Não a deixarei sozinha
com ele.
Não. Vou com você.
Certo. Nós três
vamos por aqui,
Rick e Beth vão por ali.
Faremos o reconhecimento
e nos encontramos em 15 min.
Entendido.
É para te agradecer.
Pelo jantar.
Isso é tão gentil.
Temos algumas coisas de família
para resolver,
Mas é bom ver vocês.
- Tenha um bom dia.
- Diga um olá para as crianças.
- Nós vamos.
- Tchau.
Tchau, Jordan.
- O quê?
- Você fala Norueguês?
Eu também não.
- GRAVAÇÕES
Queria que pudesse
ler minha mente.
Por que eu faria isso?
Sei o quanto machuquei você.
E eu faria qualquer coisa
para voltar atrás.
Bom, não pode.
Esse lugar não acaba mais.
Tem que levar a algum lugar.
O que foi isso?
Vamos ver.
Rick!
O que tem aí?
É o Solomon Grundy.
Essa é a coisa
que matou meus pais.
Meu pai está perto.
Posso sentir.
Pai! Pai, pai, pai!
Ela está aqui.
Aquela vadia está aqui.
Deixe-me sair! Vamos!
Quero matá-la, por favor?
Deixa, por favor!
Agora, por favor!
Vão.
- O que está fazendo?
- Vou derrubar a portar
- e matá-lo. É o óbvio.
- Não, Rick!
- Não viemos para isso.
- Mudança de planos.
Pai!
Henry?
Pai! Papai! Espere. Espere!
Eu quero matá-la.
Por favor. Deixa!
Não, não. Pai!
- Stargirl.
- Papai, não!
- Snapdragon.
- Rei Dragão!
Vamos, funciona!
Vai ficar tudo bem. Vamos.
Não, Henry.
Eles já te pegaram.
E mudaram você de novo.
Me mudaram de novo?
Eu sou assim.
Quem eu sempre fui.
É quem você também é.
Não!
É tarde demais. Vamos.
Por favor, Rick!
Temos que ir.
Não viemos aqui para isso!
Pare!
Os outros contam
com a gente.
Rick, quem são eles?
Quem são eles?
Temos de ir. Temos de ir!
Eu voltarei!
- Temos companhia.
- Nós também. Vamos!
GRAVAÇÕES
TRADUZINDO...
Não acredito
que gravou a voz deles.
Queria respostas
em que pudesse confiar.
Percebi que tinha de achá-las,
eu mesma.
Você pensar em gravar
os Mahkents, foi uma boa ideia.
Não teria pensado nisso.
Foi muito bem pensado.
TRADUÇÃO CONCLUÍDA
- Gostei dela.
Pode ver como o Jordan
olha para ela.
Em breve, não importará.
Quando a máquina for ligada,
tudo mudará.
Que máquina?
O que estão planejando?
- Pat?
- Não sei.
Barbara?
NOVA MENSAGEM!
SOBRE SUA FILHA, COURTNEY.
Eu cuido disso.
Beth, vá! Vamos!
Courtney, vamos!
Acalmem-se, crianças.
Não podem
se esconder de mim.
Que tal uma ajudinha?
Vá!
- Courtney, vamos!
- Você primeiro.
Chuck! Consegue me ouvir?
Foi equivocado, mas é forte,
Henry. Isso é bom.
Para trás!
Pai.
Escute-me.
Sei o que estes poderes
fizeram com você.
Como distorceram
aquilo em que acredita.
Mas as pessoas
não são monstros.
Não quero lutar com você.
Eu te amo.
E eu te amo.
Deixe-me treiná-lo.
O poder, Henry,
você não tem ideia...
Não.
Você é melhor do que isto.
Mamãe sabia
que você podia ser bom.
Ela acreditava em você!
Sei que você a amava.
E sei que Jordan a matou
porque ela viu bondade em você.
Junior.
Jordan não matou a sua mãe.
Eu matei.
Você?
Tive que fazer uma escolha.
Não me faça escolher de novo,
filho.
Fique do meu lado, agora.
Ou não fique de nenhum.
Jamais ficarei do seu lado.
Adeus, filho.
Henry! Não!
Chuck, vamos lá. Entre.
Henry, levante-se!
Eu sinto muito.
Você tem razão.
As pessoas são boas.
Não deixe isto
mudar sua opinião.
GeekSubs
Mais que legenders